फूजी का लंड भी तैयार हो चूका था वो खूब हाफ रहा था और बैठे बैठे ही वो एसे लग रहा था की मेरे मुह में ही धक्के मार रहा था फिर मै उसे खड़ा कर अपने कुतिया की तरह झुक गयी और फूजी को पुचकार कर अपने ऊपर आने को बोलने लगी अब मेरा फूजी भी काफी समझदार हो गया था मेरे इशारे को समझ गया और मेरे पीछे आकर चूत को चाटने लगा और जैसे ही उसकी जीभ मेरी चूत की क्लिट से टच हुयी मेरा पूरा शारीर गनगना गया मेरी आखे बंद हो गयी फूजी ने करीब ५ मिनट तक मेरी चूत की चटाई की मै अपनी चूत की फल्लियो को अपनी दोनों हाथो से फैला कर चटवा रही थी |
और हमें वह थोथा आश्रय अपने दु:खों का स्थायी इलाज लगने लगता है।
उधर,  पीडब्ल्यूडी एक्सईएन धर्मशाला विजय चौधरी का कहना है कि फोरेस्ट क्लीयरेंस की प्रक्रिया चल रही है।
फिल्म में योगराज सिंह, अमन खटकर और अन्य कलाकार नज़र आयेंगे ।
कर्नाटक राज्य प्रदूषण नियंत्रण बोर्ड द्वारा नोटिस थमाए जाने के बाद वाहन कलपुर्जे बनाने वाली कंपनी बॉश ने अदूगोदी संयंत्र को अस्थाई रूप से बंद कर दिया है।
व्यक्ति ने पूछ लिया क्या अभी बाली घूमने जाना ठीक रहेगा तो सुषमा जी ने दिया ये मजेदार जवाब – Actual News
ग्रीन टी में पाया जाने वाला कैफीन दांतों में लगे कीटाणुओं को मारने में सक्षम होता है.
इंडियन प्रीमियर लीग के चौथे संस्करण की फ्रेंचाइजी टीमों के कप्तान के तौर पर लीग मुकाबले के लिए वानखेड़े स्टेडियम में शुक्रवार को सचिन तेंदुलकर और महेंद्र सिंह धौनी एक दूसरे के आमने-सामने होंगे।
मुंबई : कांग्रेस के वरिष्ठ नेता मल्लिकार्जुन खड़गे ने मोदी सरकार पर जमकर निशाना साधा और उनकी तुलना हिटलर से की. लोकसभा में कांग्रेस नेता मलिक्कार्जुन खड़गे ने कहा कि प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी भारत के साथ वही करना चाहते हैं जो तानाशाह एडोल्फ हिटलर ने जर्मनी के साथ किया था. कर्नाटक से सांसद यहां बांद्रा में मुंबई कांग्रेस की ओर से आयोजित 'संविधान बचाव परिषद' में बोल रहे थे.
एसके दहिया@सुरतगढ़(श्रीगंगानगर) निकटवर्ती गांव 10एसजीआर संघर् में ग्रामीण युवाओ ने एक कदम नशे से दूर का प्रथम आयोजन किया इसके तहत 11 वर्ष तक की उम्र के बच्चों के बीच कबड्डी का	
यह कोई सामान्य आईना नहीं है, जो स़िर्फ आपको आपके चेहरे की आकृति, रंग से परिचित कराता हो, बल्कि साहित्य वह आईना है, जो चेहरे के पीछे छिपे चेहरे पर रोशनी डालता है.
धौनी ने 100 रन बनाए थे।
उनका सामना कई बार बिजली गिरने की ऐसी घटनाओं से होता है.
इसके साथ ही अन्य पिछड़ा वर्ग को जोड़ने की कोशिश भी नजर आती है।
इन सभी विषयों को "कला, मानविकी और भाषा", "इंजीनियरिंग और तकनीकी", "जीवन विज्ञान", "चिकित्सा और स्वास्थ्य विज्ञान", "भौतिकी और मौलिक विज्ञान" तथा "समाज विज्ञान" जैसी छह श्रेणियों में बांटा गया है।
*अमरूद के पेड़ की छाल, जड़ और पत्ते, बराबर-बराबर 250 ग्राम लेकर पीसकर रख लें तथा 1 किलो पानी में उबालें, जब आधा पानी शेष रह जायें, तब इस काढ़े से गुदा को बार-बार धोना चाहिए और उसे अंदर धकेलें। इससे गुदा अंदर चली जायेगी।
वित्त मंत्री को यहां कोलकाता में 16 जुलाई (मंगलवार) को होने वाला ‘गुरु पूर्णिमा महोत्सव’ में ‘परमहंस’ सम्मान से सम्मानित किया गया।
बेरोजगार पीढ़ी पर राष्ट्र को जवाब दें पीएम मोदी-राहुल गांधी
वे कहते हैं, "वैसे भी यह वो युग है जिसमें लय, सुर और ताल से ज़्यादा महत्वपूर्ण पब्लिक रिलेशनिंग और भाग्य को समझा जाता है.
इसीलिए सरकार के ये प्रयास जारी रहने चाहिए।
संविधान में कहीं नहीं लिखा है कि मुस्लिम हिन्दू से ऊपर होने चाहिए.
बता दें कि, विवेकानंद रेड्डी (68) को गुरुवार को अपने आवास पर संदिग्ध परिस्थितियों में मृत पाए गए थे।
वित्त वर्ष 2018-19 का लक्ष्य जीडीपी का 3.3 फीसदी तय किया गया है।
इसके तहत कंपनियों को सामानों की कीमतों से प्रभावित न करना था और एक जैसा माहौल देना था.
बता दें कि बुलंदशहर में गोकशी की अफ़वाह के चलते सोमवार को जमकर बवाल हुआ था जिसमें इंस्पेक्टर सुबोध कुमार सिंह और एक स्थानीय युवक सुमित की मौत हो गई थी।
विश्लेषकों की सिफारिश के मुताबिक, इंद्रप्रस्थ गैस और पीएनबी हाउसिंग फाइनैंस भी अच्छे विकल्प हो सकते हैं।
मद्रास हाईकोर्ट ने ऑनलाइन दवा का कारोबार करने पर अंतरिंम रोक लगा दी है। हालांकि यह रोक केवल 9 नवंबर तक .....
आम आदमी पार्टी को लगता है कि शानदार काम करने के बाद लोगों के बीच उनकी छवि ठीक नहीं हैं। इसी को दुरुस्त करने के लिए केजरीवाल सरकार ने परफेक्ट रिलेशन्स से करार किया है।
ऐसे में सरकार की प्राथमिकता रहेगी कि यह जमीन बोर्ड-निगमों को ही बेची जाए ताकि वे यहां अपनी गतिविधियों को बढ़ावा दे सकें।
वह खिड़की के हटकर भीतर चली गई।
एनडीए ने कर्मचारियों के वेतन और सुविधाओं में कोई खास बढ़ोत्तरी नहीं की थी, अत: पिछले अनुभव अच्छे नहीं है।
जो नखरे- लटके – झटके दिखाने थे, वे सारे ही दिखाए और उनसे बाकी एयरलाइंसों को खूब डराया भी।
प्रशांत किशोर जी और ममता जी के बीच क्या बैठक हुई ?
अलीगढ़ मुस्लिम विश्वविद्यालय में कई शिक्षकों ने मौन जुलूस निकाला।
योगेश बताते हैं, ” इस स्टेशन का अपना ही इतिहास है जिसे बचाना बेहद आवश्यक है। स्टेशन की मूल इमारत सन 1890 में बनी थी। 7 कलाकारों के समूह ने इस स्टेशन के अलग अलग हिस्सों पर काम किया है। “
’ जिस पर खंडपीठ ने कहा कि पुरोहित की ओर से दायर अपील को खारिज किया जाता है.
क्या ऐसा था कि राही जी फ़िल्मों में जाने से पहले फ़िल्मों को देखने के बहुत शौकीन रहे हों और शायद इसीलिए बम्बई चले गये हों।
लंबे वक्त से आईफ़ोन यूज़र्स को ये शक था कि कंपनी नए फोन की ख़रीद बढ़ाने के लिए पुराने फ़ोन को धीमा कर देती थी.
रांची के नए सर्किट हाउस के निर्माण की योजना राशि एक करोड़ रुपये थी, बनते-बनते यह राशि 2 करोड़ से ऊपर चली गई.
युधिष्ठिर - ऐसे कुछ हीरे जो इस वक्त सबसे चमकदार चौंध के साथ जगमगा रहे है ... वे हैं , गिरिराज सिंह , रजत शर्मा , बाबुल सुप्रियो आदि आदि ...
’ ‘तुम बहुत जल्दी ही ऊब जानेवाली जान पड़ती हो।
यहां से जाने का मन तो मेरा हरगिज नहीं कर रहा था।
ट्रूडो की जीत भारतीयों के लिए राहत की खबर है।
यह सभी वनवासी बंधु हमारे लिए नारायण का ही रूप हैं।
विभाग से ही जुड़े कुछ अधिकारी यह कहने में भी परहेज नहीं करते कि जेलों में निम्न स्तर पर फैले भ्रष्टाचार के पीछे भी कहीं न कहीं कर्मचारियों का वेतन कम होना बड़ा कारण है।
मुरादाबाद / सिपाही ने कैंटीन में खड़े लोगों को डंडों से पीटा, रिश्वत भी मांगी
उसमें सोने के असली गहने मिले जो कई साल पहले वो रखकर भूल गई थी।
तेंदुलकर ने पोंटिंग से एक मैच कम खेला है लेकिन सर्वाधिक पारी खेलने का रिकार्ड इस भारतीय के नाम पर है.
रिलायंस इंडस्ट्रीज लिमिटेड की सहायक कंपनी रिलायंस पेट्रोलियम लिमिटेड (आरपीएल) ने गुरुवार को गुजरात के जामनगर में अपनी रिफाइनरी चालू की।
हाथ खाली हैं.
इस दौरान चीन समेत भारत और अन्य एशियाई देशों ने तेज गति से अपना इंडस्ट्रिलाइजेशन किया.
मुख्यमंत्री ने कहा कि सभी गांवों को सड़कों से जोड़ना है।
हत्या, बलात्कार, लूट, छेड़खानी में यूपी नंबर वन होता था।
यह जानकारी देते हुए संस्था के प्रादेशिक महासचिव कंवर…
किसानों, मजदूरों को किस तरह से परेशान किया जा रहा है।
* बिच्छू, ततैया, मकड़ी का विष : अमचूर को पानी में पीसकर विषैले स्थान पर लगाएं। इससे विष और फफोले में शीघ्र आराम होता है।
बोल पड़े दीपिका के फैंस. . दीपिका की तरफदारी करते हुए कहा जा रहा है कि दीपिका को पता था कि उन्हें JNU जाने पर परेशानी हो सकती है।
मुख्यमंत्री का दोपहर बाद जयपुर लौटने का कार्यक्रम है।
इसके अलावा मंत्रिमंडल ने परियोजनाओं के कार्य में गंभीरता न दिखाने पर इन्हें रद्द करने और प्रतिभूति राशि जब्त करने का फैसला लिया है।
दोनों भाईयों में अक्सर जमीन को लेकर विवाद होता रहता था।
हम जन आस्था का सम्मान करते हैं: योगी
फरवरी में पुलवामा आतंकवादी हमले के बाद भारत और पाकिस्तान के संबंधों में कटुता आने के कारण पाकिस्तानी नौसेना ने अपने मित्र देश की नौसेना के महत्वपूर्ण आयोजन में भाग नहीं लिया.
दुर्भाग्यवश आमजन के हित की बात उठाने की जिम्मेदारी अपने कंधे पर लेकर घूमने वाले पत्रकार भी आमजन के साथ नहीं होते, बल्कि वे भी ऐसी ही पार्टियों का आनंद लेते हैं।
राज्य के किसानों व युवाओं को कॉफी बोर्ड भारत सरकार के निदेशक डा.
मध्यप्रदेश सरकार ‘पद्मावत’ पर बैन जारी रखने के लिए सुप्रीम कोर्ट जा रही है, तो वहीं मध्यप्रदेश के 150 सिनेमाघरों ने ऐलान किया है कि वह 25 जनवरी को ‘पद्मावत’ का प्रदर्शन करेंगे.
ऐसे ही त्यौरियां चढ़ाने पर हमें गुस्से का अहसास होता है।
उनकी इस रचना का विमोचन सोमवार को राजभवन में आचार्य देवव्रत ने किया।
इसका मतलब है कि भूख की तड़प एवं उसके विस्तार पर काबू कर पाने में केवल 15 देश ही भारत से पीछे हैं।
उन्होंने कांग्रेस शासन में बुनियादी सुविधाएं दयनीय होने का आरोप लगाते हुए कहा कि तब गर्भवती महिला को ट्रैक्टर या बैलगाड़ी से अस्पताल ले जाया जाता था क्योंकि गांव से नगर तक कोई सड़क नहीं होती थी।
इस गाने से सिंगर बिहार की स्वाति शर्मा ने खूब चर्चा बटोरी थी।
विनीत कुमार शुक्ल ने किया।
जिससे ट्रक एक ही स्थान पर रूक गया।
नवयुवकों का बड़ा योगदान है
शाहजहांपुर: उत्तर प्रदेश के शाहजहांपुर में एक हैरान करने देने वाले मामल में महिला ने अपने ही पति और देवर को पुलिस के हाथों गिरफ्तार करवा दिया। महिला का आरोप है उसने पति की बात मानने से इनकार किया तो उसके पति देवर के साथ मिलकर उसे गंजा कर दिया। महिला की शिकायत पर पुलिस ने केस दर्ज कर आरोपी को गिरफ्तार कर लिया है।
बाल्को के पॉट लाइन प्रचालन प्रमुख निकेत श्रीवास्तव, प्रभारी रूम-टू पवन एम पाटिल और पॉट लाइन अनुरक्षण प्रमुख दुर्गा प्रसाद पांडा ने बाल्कोकर्मियों और ठेका कामगारों को सम्मानित किया।
शाओमी के ट्विटर से अकाउंट से इसकी जानकारी मिली है।
इसी के चलते भीड़ में सिखों के पवित्र स्थल ननकाना साहिब गुरुद्वारे पर पथराव किया और सिखों के खिलाफ नारेबाजी की।
पिछले मैच में हमारे साथ जो हुआ उससे टीम ने काफी कुछ सीखा.
इसके पहले अपने बयान पर सफाई देते हुए प्रज्ञा सिंह ठाकुर ने ट्वीट किया, 'कभी-2 झूठ का बबण्डर इतना गहरा होता है कि दिन मे भी रात लगने लगती है किन्तु सूर्य अपना प्रकाश नहीं खोता पलभर के बबण्डर मे लोग भ्रमित न हों सूर्य का प्रकाश स्थाई है।
दोनों प्रधानमंत्रियों ने सिविल न्यूक्लियर एनर्जी के क्षेत्र में खासकर तकनीकी प्रशिक्षण की दिशा काम करने पर सहमति जताई है.
यूरोप की इस मासूम बच्ची ने पीएम मोदी को लिखा पत्र, जताई ये इच्छा
पत्रकार परिषदेला अ‍ॅड सुखदेव काशीद, सुभाष पवार, बाबा कदम, सत्यवान जावकर, अ‍ॅड महाबळ शेट्टी, अ‍ॅड प्रकाश देवदास, दिवाकर दळवी व इतर नेते उपस्थित होते.
जीपला ट्रकची धडक; दोन ठार 
बेशक, इसके लिए अलग-अलग खंड आवंटित किए गए हैं, जिसके माध्यम से कानूनी कार्रवाई की जा सकती है।
सितसिपास दुनिया के छठे नंबर के खिलाड़ी हैं.
उधर, दूसरी तरफ सोदेपुर में हुई एक अन्य घटना में दो सुरक्षाकर्मियों राकेश दास और सुजीत बिस्वास की लोहे के डंडे से पिटाई की गई।
थीं डिप्रेशन की शिकार
थॉमस, पीटर डि. जी. टी पार्टी टू इंडीपेंडेंस: द थर्ड फेज़ ऑफ़ द अमेरिकन रेवोल्यूशन, 1773-1776 . ऑक्सफोर्ड: क्लारेंडॉन प्रेस, 1991. आईएसबीएन (ISBN) 0-19-820142-7.
सस्ती, सुंदर और टिकाऊ चीजें लेने के लिए बेहतर होगा कि आप इन्हें समय रहते ही खरीद लें। शादी की शापिंग शादी से कम से कम 2 हफ्ते पहले ही खत्म कर लें।
और जब वो पानी से निकल कर ऊपर आया तो फ़ौरन उसने आसमान को खुलते और रूह को कबूतर की तरह अपने ऊपर आते देखा।
The जॅमेका हाउसवाइफ ट्यूब पॉर्न हम प्रस्ताव are में तथ्य लिंक को third पार्टी websites कि हम करना न खुद और करना न नियंत्रण. हम करना न खुद, उत्पादित करें या मेजबान कोई की the पुराने जॅमेका सेक्स ट्यूबों उपलब्ध पर यह website. हम are न responsible के लिए उनके मेच्यूर महिला content और privacy नीति. यूज़ the लिंक पर आपके खुद discretion.
यह आरोप उनपर अंपायर जॉन वार्ड तथा शॉन क्रेग ने लगाए थे।
सबसे पहले एक बड़े बर्तन में इतना पानी लीजिये की उसमे तले हुए बड़े डूब जाए। अब उस पानी में थोड़ा नमक डालकर गुनगुना कर लीजिये। अब एक कढ़ाई में तेल डालकर गरम कीजिये।
इस गोली के छर्रे से एक व्यक्ति घायल हुआ।
लेकिन यदि आप सुबह चाय के स्थान पर  हल्के गर्म पानी में शहद मिलाकर  पीते है तो आपकी सेहत के लिए लाभदायक होगा और वजह घटाने में भी सहायक होगा।
इस फिल्मी फ्राइडे रिलीज़ हुई है संघर्षों से जूझते एक सितारे की अनकही कहानी 'बुधिया सिंह- बॉर्न टू रन', जिसका निर्देशन किया है सौमेंद्र पाधी ने और फिल्म में अहम भूमिकाओं में हैं मनोज बाजपेयी, मयूर पटोले, तिलोत्तमा शोम, और श्रुति मराठे. . . यह फ़िल्म वन्डर बॉय बुधिया की कहानी पर आधारित है, जिसने 5 साल की उम्र में 48 मैराथन दौड़ने का कीर्तिमान हासिल किया.
डॉलर की कीमत निर्धारण के तीन तरीके हैं.
आपात्काल मे धेेैर्य , अभ्युदय मे क्षमा , सदन मे वाक्पटुता , युद्ध के समय बहादुरी , यशमे अभिरूचि , ज्ञान का व्यसन ये सब चीजे महापुरूषोंमे नैसर्गिक रूपसे पायी जाती हैं ।
पिछले तीन दिनों में प्रियंका और निक की कई तस्वीरें सामने आई हैं।
आटे को किसी बर्तन में निकालिय. साथ में ही मैदा डालकर मिक्स कर दीजिए. आटे में नमक, अजवायन और 2 छोटी चम्मच घी डालकर मिला लीजिये. आटे में थोड़ा-थोड़ा पानी डालकर एकदम नरम आटा गूंथकर तैयार कर लीजिये (आटा गूंथने के लिये 1 कप पानी की मात्रा का उपयोग हुआ है जिसमें से 1 टेबल स्पून पानी बच गया है). गूथे हुये आटे को ढककर 20-25 मिनिट के लिये रखिये, आटा फूलकर सैट हो जायेगा.
त्रिकोणीय श्रृंखला : भारतीय पारी लड़खड़ाई, 2 विकेट गिरे (लीड-7)
अज नित नए मीडिया संसथान खुल रहे है, जिसकी फीस हजारों रुपये है। प्रोफेसनल कोर्स होने के चलते छात्र इसमे प्रवेश लेते है। लाखों रुपये खर्च कर पढ़ाई/ प्रशिक्षण प्राप्त करते है। लेकिन उनके सपने तब टूट जाते है जब मीडिया संस्थानों में पहले से जमे दिग्गज ही उनका आर्थिक और मानसिक शोषण शुरू कर देते है।
यह ब्लैक सी के पास ही स्थित है।
3.       आरके चंदोलिया
लेकिन इसकी टंकी पर लिखा रॉयल एनफील्ड जरूर आपको नया लग सकता है।
फिलहाल यूपी में ये फर्जी विश्वविद्यालय हर साल विद्यार्थियों के भविष्य से खिलवाड़ कर रहे हैं।
गनीमत ये रही कि कोई रॉकेट की चपेट में नहीं आया, जिससे एक बड़ा हादसा होने …
ग्राम सजवानी-रेहगून के  बीच सेंधवा स्टेट हाईवे पर वाहन चेकि ंग के  दौरान मुखबिर की सूचना पर पुलिस ने एक यात्री बस से गांजा व शराब जब्त की है।
डेरी शिक्षा में सहभागिता की इच्छा जताई
दो दिन पहले डाले गए थे चार लाख रुपए
” कमला ने यह भी कहा कि भले चुनाव में उतरने की योजना रद्द कर दी हो, लेकिन लोगों को न्याय दिलाने के लिए लड़ाई जारी रखूंगी।
पुलिस वाला - नाम क्या है तुम्हरा 
इस के बाद मेवा बाइट का क्रेज बढ़ने लगा. देशी बाजार में भी धीरेधीरे लोगों ने इस को पसंद करना शुरू किया. 5 साल के अंदर ही उत्तर भारत की सभी मिठाई शौप्स में मेवा बाइट बिकने लगी. जब मेवा बाइट बाजार में नहीं थी तो ज्यादातर लोग मिठाई उपहार में देने के लिए काजू बरफी, पतीसा और सोहन पापड़ी जैसी चीजों का प्रयोग करते थे. ये सभी बहुत साधारण किस्म की दिखती थीं. किसी को उपहार देने के लिहाज से ज्यादा अच्छी नहीं लगती थीं. इसी वजह से मिठाई की जगह पर लोगों ने उपहार देने के लिए ड्राई फ्रूट्स और चौकलेट का प्रयोग करना शुरू किया. इन की पैकिंग रंगबिरंगी होती थी. ऐसे में ये लोगों को अपनी ओर आकर्षित कर लेती थीं. चौकलेट की तर्ज पर ही मेवा बाइट बनाने की पहल शुरू हुई. खाने में यह मेवा और मिठाई दोनों का स्वाद देती है.
फेसबुक और दूसरे सोशल नेटवर्क पर आकर्षक और प्रासंगिक विषयवस्तु की समस्या बनी हुई है। हिन्दी वाले सोशल नेटवर्क पर ज्यादातर व्यक्तिगत खोजखबर लेने ,हंसी -मजाक करने, रसभरी बातें करने,अतीत का स्मरण करने ,दैनंदिन जीवन की बातें करने में खर्च कर रहे हैं। हिन्दी भाषी राज्यों में जिस तरह का सांस्कृतिक,विचारधारात्मक और राजनीतिक वैविध्य है उसके दर्शन सोशल नेटवर्क पर अभी नहीं हो रहे। खासकर फेसबुक पर हमारे हिन्दीभाषी राज्यों के जीवन की विविधता और दैनंदिन जीवन की चुनौतियां नजर नहीं आ रही हैं।
तो भी वे इस कमरे में रहना पसंद करते थे।
* भगवती देवी का कोई भी चित्र या प्रतिमा देखें तो पाएंगी की उनके बाल लंबे होते हैं।
लोकसभा के विघटन होने की स्थिति में इसके संपूर्ण कार्य जैसे – विधेयक , प्रस्ताव संकल्प नोटिस , याचिका आदि समाप्त हो जाते है जो लोकसभा या राज्यसभा में विचाराधीन है , उन्हें नवगठित लोकसभा द्वारा पुन: लाना आवश्यक है। जबकि राज्यसभा के द्वारा पारित विधेयक या प्रस्ताव लोकसभा के भंग होने की स्थिति में समाप्त नहीं होते है ।
उन्होंने कहा कि हजकां के पांचवें स्थापना दिवस पर आगामी दो दिसंबर को इनेलो के गढ़ माने जाने वाले सिरसा में जनहित महारैली का आयोजन किया जा रहा है, जिसमें भाजपा अध्यक्ष नितिन गडकरी, संसद में विपक्ष की नेता सुषमा स्वराज सहित भाजपा के कई अन्य राष्ट्रीय व प्रदेश स्तर के नेता मुख्य रूप से उपस्थित होंगे और इस रैली में पांच लाख से अधिक लोगों की भीड़ जुटेगी।
जिला पुलिस अधीक्षक ने किया सस्पेंड
कंपनियां अब यूसी सेवा की उपयोगिता समझने लगी हैं इसलिए अब इसमें निवेश भी कर रही हैं।
टीम बच्ची को लेकर बीके सिविल अस्पताल पहुंची।
उन्होंने बताया कि दूरदराज एवं गरीब तबके के लोगों को गुटखा एवं तम्बाकू सेवन से होने वाले दुष्परिणामों के बारे में अवगत कराया जाएगा।
पूरे इलाके में इस छापेमारी के बाद लोग हतप्रभ रह गए कि मुर्गी फार्म की आड़ में शराब की फैक्ट्री चलाई जा रही थी.
सलमान अलऔदा सऊदी अरब की एक जानी मानी धार्मिक हस्ती हैं जिन्हें पिछले वर्ष सितम्बर के महीने में कुछ लोगों की गिरफ़्तारी के दौरान जो सऊदी अधिकारियों के कथानानुसार देश के हितों और सुरक्षा के विरुद्ध विदेशियों के लिए काम कर रहे थे, गिरफ़्तार किया गया था।
राजे छह राज्यों के मुख्यमंत्रियों के साथ नीति आयोग की बैठक में भाग लेने दिल्ली आईं थी।
यावेळी पालिकेचे सुरक्षारक्षक आणि कार्यकर्त्यांमध्ये धक्काबुक्की झाली.
कस्बे का चीनी घी के थोक व्यापारी अनिल कंसल ने पुलिस को दी शिकायत में बताया कि वह मंगलवार देर सायं को दुकानदारों से अपनी उगाही कर रहा था।
Lick क्रीक पार्क में एक प्रकार का जानवर भागो ट्रेल पर dewberry पकने. कॉलेज स्टेशन, टेक्सास, अप्रैल 29, 2009
मराठा समाजाला शिक्षण आणि नोकरीत, तर धनगर समाजाला अनुसूचित जमातीचे आरक्षण मिळावे म्हणून सरकारने गेल्या चार वर्षांत केलेल्या प्रयत्नांची माहितीही त्यांनी दिली.
भारत सहित दुनिया के समाज के इतिहास का अगर हम अवलोकन करे तो इस सत्य को समझने में कठिनाई नहीं होगी।
श्री चौटाला आज यहां पार्टी की राज्य कार्यकारिणी की बैठक को सम्बोधित करने के लिये आये थे।
मल्लिका ने खुद सोशल साइट ट्विटर पर इस बात की जानकारी दी।
अजित पवार यांच्यावर गंभीर आरोप
कल्पना मूर्ति और परिमाला वागीशन के साथ कंपनी खड़ी करने वाले 36 वर्षीय सरावनन सुंदरामूर्ति का कहना है, 'दुनिया में कई रिसर्चर्स ने साबित किया है कि किसी इंडिविजुअल की सफलता में कॉग्निटिव स्किल्स का अहम रोल है।
पीटीआइ में प्रधान संपादक का पद खाली हो रहा है।
एयर इंडिया को सरकार 2,100 करोड़ रु की मदद देगी, 6 साल में 26000 करोड़ मिले फिर भी नहीं सुधरी हालत
उनसे सवाल किया गया था कि क्या सोनिया और राहुल जमानत का आग्रह करेंगे क्योंकि ऐसी अटकल है कि राजनीतिक लाभ लेने के लिए दोनों जमानत नहीं लेंगे।
इस अवसर पर उनके साथ हलका विधायक फूल ङ्क्षसह खेड़ी, युवा हलका प्रधान जगतार माजरी, पूर्व हलका युवा अध्यक्ष नरेंद्र सीड़ा, युवा शहरी प्रधान राजेश ङ्क्षपटू, जसबीर माजरा, दलबीर नैन, बलकार बल्लू सहित अन्य इनैलो कार्यकत्र्ता भी मौजूद थे।
इस केस के संबंध में बुधवार को आजम खान, उनकी विधायक पत्नी तजीन फातमा और बेटे अब्दुल्ला आजम को कोर्ट में हाजिर होना था, लेकिन तीनों में से कोई भी अदालत में पेश नहीं हुआ.
देवासुर संग्राम में शक्ति (नारी) ही चंडी-दुर्गा के रूप में प्रकट होती है।
कुछ ही देर में उमड़-घुमड़ कर आए बादलों ने अपना असर दिखा दिया और वे जमकर बरसे।
भारत ने इस मामले में वोटिंग ( voting ) न करने का फैसला किया।
अगर जरूरी हो तो पीरियड के बारे में बातचीत को सामान्य तरीके से फिल्मों में दिखाया जाना चाहिए।
प्राचीन परम्परा के अनुसार ईसाई पहली जनवरी को नये साल का पहला दिन मानते हैं।
कमल ने उस समय पाकिस्‍तान-बांग्‍लादेश को भारत के दो हाथ करार दिया था।
इस सूरत में जो भी नीति प्रमाणित गुणवत्ता वाले शैक्षणिक संस्थानों के अभाव से जूझने का प्रयास न करे वह अप्रासंगिक बनने को अभिशप्त रहेगी।
भारत और आस्ट्रेलिया के बीच चार टेस्ट मैचों की सीरीज छह दिसम्बर से एडिलेड में शुरू हो रही है.
बिहार के चर्चित आदित्य सचदेवा मर्डर केस में गया सिविल कोर्ट ने सजा का एलान कर दिया है। मुख्य आरोपी ...
उन्होंने कहा कि नर्मदा के तट पर स्थित गांवों में स्वच् शौचालय और नगरों में सीवेज ट्रीटमेंट प्लांट, घाटों पर पूजन कुण्ड, और महिलाओं के लिये चेंजिंग रूम आदि बनाए जाएंगे।
ग्राम तमौर, अमरसिंह, पनोह, रोहिण और बलोही के किसानों ने भारी संख्या में अपनी उपस्थिति दर्ज करवाई।
श्री अनवर ने कहा की प्रधान मंत्री मोदी कहते हैं कि संविधान सर्वोच्च है इस लिए मै उन से जानना चाहता हूँ की कटारिया या वो लोग जो आगरा में संघ की मीट में मौजूद थे और उन्हों ने लोगों के मन में ज़हर घोल है किया वो संविधान से ऊपर हैं, उन्हों ने इस पूरे मामले में स्पीकर और चुनाव आयोग से तत्काल प्रभाव से कार्रवाई की अपील की, श्री अनवर ने कहा कि अभी हाल ही में अमेरिकन सांसदों ने भारत के माहौल पर अपनी चिंता प्रकट की है और उस में सेनेट कि 8 परतनिधि शामिल हैं और अफ़सोस की बात है की पीएम मौन तोड़ने को तैयार नहीं हैं।
टेलीविजन चैनलों पर इन पर बहस हुई?
केंद्रीय सूचना और प्रसारण मंत्री प्रकाश जावडेकर ने कहा कि रजिस्टर के सभी आंकड़े मोबाइल ऐप पर लिए जाएंगे।
अतिरिक्त पुलिस अधीक्षक (एएसपी) शिव कुमार सिंह ने मामले की जानकारी देते हुए कहा है कि पीड़िता के बयान अनुसार मिश्रा उसके घर में ही उसे शादी का झांसा देकर दुष्कर्म करता था और पीड़िता के माता पिता को एक कमरे में बंद कर देता था. सिंह ने बताया कि पिछले कई महीने से नाबालिग का रेप किया जा रहा था.
इस बार टीमों को ग्रूप में नहीं बांटा गया बल्कि लीग मैचों के बाद पहली चार पोज़ीशन पर रहने वाली टीम को सेमी फाइनल में खेलने का मौका मिला।
करसोग की पुलिस चौकी पांगणा ने शव को कब्जे में लेकर नागरिक चिकित्सालय करसोग में पोस्टर्माटम करवाया जा रहा है।
हिँदु धर्म भले ही भगवान श्रीकृष्ण को विष्णुजी का अवतार मानकर वैकुठ को मोक्ष का धाम कहता हो पर सच तो कुछ और हैँ...
फिर कहेंगे- कुछ अदृश्य ताकते हैं जिन्होंने पोस्ट ट्रूथ (उत्तरवर्ती सत्य) विश्व का निर्माण कर लिया है. उत्तरवर्ती सत्य की उदारवादियों की इस कांस्पिरेसी थ्योरी को मानें तो ब्रेक्जिट और ट्रंप के पीछे पूरी तरह पुतिन का हाथ है. इसी थ्योरी से प्रेरित होकर अमेरिका की विद्वान लिबरल जमात ने ‘स्विंग’ राज्यों में पुन: मतगणना की मांग के अभियान के समर्थन में 9.5 मिलियन डालर का चंदा दे दिया.
गिरफ्तार किए गए युवकों में ऊना जिला के गांव देहलां, बहडाला, रक्कड़ कालोनी व बाथू के भी युवक शामिल हैं, जिससे जाहिर हो गया है कि हत्या के इस मामले में स्थानीय युवकों का हाथ है।
औली में 25 दिसम्बर को बर्फ देखने के लिये काफी लोग आते हैं और काफी लोग यहां पर स्कीइंग के लिये आते हैं । पहले इन दिनो में काफी बर्फ हुआ करती थी पर आजकल मौसम में बदलाव के कारण ये हालात थे कि रोप वे के सबसे उंचे प्वाइंट पर ही दो तीन फुट बर्फ थी बाकी जगह बस बर्फ की परत सी ही थी । ये भी एक प्लस प्वांइट है कि ज्यादा बर्फ होने पर सिवाय उसके कुछ नही दिखता पर कम में हरा और सफेद रंग मिक्स होने पर ज्यादा बढिया लगता है ।
आंकड़ों की पड़ताल में पाया गया कि कामकाज के लंबे घंटों और शराब से जुड़ी समस्याओं का गहरा रिश्ता होता है।
बलरामपुर जिले में एक-दो स्थनों पर बारिश के साथ ओला वृष्टि की संभावना भी जताई गई है।
शिवम दुबे को इस मैच में तीसरे नंबर पर बल्लेबाजी के लिए भेजा गया।
मुख्यमंत्री बघेल ने बैठक की तैयारियों के संबंध में वरिष्ठ अधिकारियों से जानकारी ली और उन्हें आवश्यक दिशा-निर्देश दिए।
भारत में इस टीवी की कीमत 8,00,000 रुपये रखी गयी है।
उनके अनुसार सरकारी अस्पतालों की तरह सरकारी स्कूलों की हालत बदतर हो चुकी है। एक तरफ सरकारी स्कूलों में अध्यापकों की कमी है।दूसरी तरफ हज़ारों की संख्या में योग्य उम्मीदवार नौकरियों के लिए बादल सरकार के समय और अब कैप्टन सरकार में भी रोष प्रदर्शन और धरने पर बैठने को मजबूर हैं।
उन्होंने कहा, ‘सरकार ने ब्यूसेजोर क्रिकेट ग्राउंड का नाम बदलने का ऐतिहासिक फैसला किया है जो संकेत देता है कि वेस्टइंडीज में स्थानीय खिलाड़ियों के लिए कितना प्यार है. अपने देश में इस सम्मान के लिए डेरेन को बधाई.’
BMW, Audi , फॉक्सवैगन, स्कोडा, टोयोटा और मर्सडीज की कारों पर चोरों की खास नजर है।
राजस्थान पत्रिका पत्र समूह के दरभा इलाके के प्रतिनिधि को पुलिस ने माओवादियों के साथ कथित संपर्क के आरोप में टाडा और पोटा से भी ख़तरनाक माने जाने वाले ‘छत्तीसगढ़ जनसुरक्षा क़ानून’ के तहत गिरफ़्तार किया है.
विप्रो के चेयरमैन अजीम प्रेमजी ने एक बयान में कहा कि हमें कारोबार में स्थिरता नजर आने लगी है। हम आशा करते हैं कि दूसरी तिमाही में हमारा आईटी राजस्व 103.5 से 105.5 करोड़ डालर के बीच रहेगा।
वह कई महीने से टेंट का सामान किराये पर देने के नाम पर गायब करता जा रहा था।
कंपनी पंजाब में पूरी तरह स्थापित होने के बाद अब कंपनी बाकी राज्यों में भी अपनी मौजूदगी दर्ज कराना चाहती है।
एंड के. के बारामुला में हुए एक सड़क हादसे में शेरपुर गांव के एक फौजी की मौत हो गई है।
छोटे बालकों ने फैशन शो में रोचक प्रस्तुति देकर सबका मन मोह लिया।
विधानसभा चुनाव में उम्मीद से बड़ी जीत के बाद पांच माह में ऐसा क्या हुआ कि लोकसभा चुनाव में कांग्रेस को करारी शिकस्त मिली।
इस बीच बॉलीवुड एक्ट्रेस सनी लियोनी ने सोशल मीडिया के जरिए अपने पति डेनियल वेबर को बधाई दी।
राज्यातील सध्याची पक्षाची परिस्थिती लक्षात घेता.
1984 में भड़के सिख विरोधी दंगा मामले पर कोर्ट के फैसले के बाद राजनीति गरमा गई है। केन्द्रीय मंत्री और भाजपा के नेता रविशंकर प्रसाद ने इस फैसले के...
राज्य के प्रमुख उद्योग क्षेत्र बद्दी-बरोटीवाला व नालागढ़ के अधीन आने वाले क्षेत्रों में ऐसे मामले ध्यान में आए हैं, जिसमें नगर नियोजन एक्ट की अवहेलना हो रही है।
बैंक ने बताया कि मौजूदा वक्त में उसके 42 करोड़ सेविंग अकाउंट होल्डर्स हैं.
वीएम पोर्टफोलियो के विवेक मित्तल कहते है कि बाजार इस समय काफी महंगा हो गया है।
ईरान की इस्लामी क्रांति की सफलता के बाद अमेरिका ने तेहरान पर दबाव डालने के लिए सैनिक और आर्थिक हथकंडों का प्रयोग किया परंतु वह इस क्रांति के मूल्य को लेशमात्र भी कम न कर सका।
रमेश चौधरी ने बताया कि समिति की बात को देखते हुए अब मौजूदा प्रारूप में पार्वती डाइवरशन से आने वाली सुरंग रुद्रनाग तीर्थ स्थान से चार किलोमीटर पहाड़ी के पीछे दो किलोमीटर नीचे से जाएगी और तोष नदी डाइवरशन साइटस से आ रही भूमिगत सुरंग के साथ बूढ़ावन के सामने वाली पहाड़ी के पास जोड़ी गई है।
ऐसा करने से व्यक्ति को मानसिक शांति मिलेगी।
गत माह राजकोट से शुरू हुए टी-20 मैच से लेकर बंगलूरु में सम्पन्न 7वें वनडे इंटरनेशनल मैच में जो तथ्य रेखांकित हुआ वह गेंदबाजों के लिए निश्चित ही परेशानी का कारण है।
ऐसा करने से आपकी कुल राशि सुरक्षित रहेगी और आपको इमरजेंसी के समय एक एफडी तोड़कर भी काम हो जाएगा।
मुख्यमंत्री ने कहा कि हिन्दी के पेपर में जातिगत आरक्षण को लेकर पूछे गए सवाल की जांच के आदेश दे दिए गए हैं।
इससे पहले वह ‘रेस 3’ की शूटिंग के लिए अबु धाबी में थे.
भारत और रूस के बीच सबसे पहले 2007 में लड़ाकू विमानों की शुरुआती डिजाइन के लिए 295 मिलियन डॉलर का सौदा हुआ था।
इंद्रियों के लोभ-लालच को समझिए और उसे तिरस्कृत करिए।
शिमला (निस) हिमाचल प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष सुखविंद्र सिंह सुक्खू ने कहा है कि प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी की धर्मशाला रैली से भाजपा की अंतर्कलह एक बार फिर जगजाहिर हो गई है।
बांधों में पर्याप्त पानी
उपयोगकर्ता पंजाब स्कूल शिक्षा बोर्ड की संपर्क निर्देशिका देख सकते हैं। आप अधिकारियों के नाम, उनके पद, शाखा कार्यालय, प्रोफाइल और फोन नंबर की जानकारी प्राप्त कर सकते हैं।
1995 के विधानसभा चुनाव से पहले उन्होंने लालू यादव से अलग होकर अपनी समता पार्टी बना ली थी.
154 यात्रियों को लेकर हांगकांग से दिल्ली आ रहे एयर इंडिया के एक विमान के इंजन में खराबी आने के बाद उसे कोलकाता में आपात स्थिति में उतारा गया।
किसान सम्मान निधि योजना का तीसरा किस्त जल्द किसानों को मिलेगा।
AAPने निकाला मार्च,सिसोदिया हिरासत में,रिहा
पहले हीं क्र्वाटर फाइनल में प्रवेश कर चुकी भारत की पुरूष हॉकी टीम ने लचर प्रदर्शन करते हुए कनाडा के खिलाफ अपना आखिरी पूल मैच 2-2 से ड्रॉ किया।
उन्होंने मजदूरों के लिए जो संबल योजना बनी थी, वो बंद कर दी।
तिब्बती आध्यात्मिक धर्मगुरु दलाई लामा इन दिनों बोधगया में हैं।
अमेज़न और फ्लिपकार्ट को टक्कर देगा ई-कॉमर्स पोर्टल GeM
इनकी कही गई बातें बेबुनियाद हैं और इनका कोई अर्थ नहीं है.
मैने तीन महीने पहले एक पॉवरप्वॉइण्ट प्रेजेण्टेशन फाइल ठेली थी अपनी पोस्ट 'कछुआ और खरगोश की कथा - नये प्रसंग' के माध्यम से। उस पीपीस फाइल में यह था कि सन 1980 में रोबर्टो गोइजुयेटा ने कोका कोला की कमान सम्भाली थी तब पेप्सी की ओर से जबरदस्त प्रतिद्वन्दिता थी। रोबर्टो ने कोक को पेप्सी की प्रतिद्वन्दिता की मानसिकता से निकाल कर किसी भी पेय - पानी सहित की प्रतिद्वन्दिता में डाला और नतीजे आश्चर्यजनक थे। आप यह पावरप्वॉइण्ट फाइल कोकाकोला के चित्र पर क्लिक कर डाउनलोड कर सकते हैं।»»
वैसे भी पगली का इस क्षेत्र में आना, फिर उसका गर्भवती होना और बिलौटी का उत्पन्न होना एक बतकही का मसाला तो था ही। सब जानते थे कि पगली अपने जवानी के दिनों में कर्इ ‘समरथ’ लोगों का एक खिलौना थी। मनबहलाव का साधन।
कौन हैं अलका लांबा
उन्हीं में से एक के अनुसार, लंकापति रावण ने यह ज्योतिर्लिंग यहां लाया था।
इन सब के बीच जियो ने एक और ऑफर पेश कर दिया है.
नवविवाहित प्रेमी जोड़ों को सुरक्षित आश्रय स्थल प्रदान करने के लिए जेल परिसर में सुरक्षित आश्रय भवन की व्यवस्था की गई है।
अमेरिका की संसद ने भारत की आपत्ति के बावजूद लोकप्रिय एच-1बी तथा एल-1 वीजा पर विशेष शुल्क दोगुना कर 4,500 डॉलर तक कर दिया है।
इस पोस्टर को बस और दीवारों पर चस्पा किया गया है।
एक पहले की अध्ययन में बताया गया था कि जब अप्रत्याशित तौर पर किसी को अस्वीकार किया जाता है तो उसके दिल की धड़कनें धीमी पड़ जाती हैं.
शिमला — प्रदेश विश्वविद्यालय के एकीकृत हिमालयन अध्ययन संस्थान (आईआईएचएस) ने रूस की अलताई तकनीकी विश्वविद्यालय के साथ सोमवार को संयुक्त शोध को लेकर एमओयू साइन किया।
एयरपोर्ट के अधिकारी इजराइल हुसैन ने माना कि हिसार एयरपोर्ट पर टिकट बुकिंग की सुविधा अभी शुरू नहीं हुई है।
तीसरे वचन में कन्या कहती है मैं प्रतिदिन आपकी आज्ञा का पालन करूंगी और समय पर आपको आपके पसंदीदा व्यजन तैयार करके आपको दिया करुंगी।
जालंधर, 26 जून (ट्रिन्यू)
स्कूल प्रशासन के समक्ष शिकायत में अभिभावकों ने कहा कि लड़के ने जब बार-बार इसकी अनुमति मांगी तो नाराज शिक्षकों ने उससे पेड़ के पास पेशाब करने और अपना मूत्र पीने के लिए कहा।
ममता बनर्जी बेवजह एनआरसी के मुद्दे में अपनी टांग अड़ा रही हैं।
टाइटलर और वर्मा पर 2009 में तत्कालीन प्रधानमंत्री मंत्री मनमोहन सिंह को संबोधित एक फर्जी पत्र के कथित इस्तेमाल का मुकदमा चल रहा है।
तीसरा टेस्ट मेलबर्न में 26 से 30 दिसंबर के बीच और चौथा एवं आखिरी टेस्ट सिडनी में तीन से सात जनवरी के बीच खेला जाएगा.
दो टैक्सी कंपनियों के बीच शुरू हुई जंग का फायदा आम उपभोक्ता को मिलेगा और वे सस्ती टैक्सी का राइड वे पाएंगे।
मगर दस मिनट बीत गये औऱ संस्कृत में ही भाषण जारी । आयोजकों को चिन्ता हुई । तब साहस कर विभागाध्यक्ष ने हिंदी में बोलने का अनुरोध किया । श्री बाबू ने कहा कि मैं तो समझा कि संस्कृत विभाग का समारोह है तो संस्कृत में बोलूँ ! फिर शेष भाषण उन्होंने हिंदी में दिया । ऐसे थे हमारे नेता ! और आज ! रटी-रटाई शपथ की दो पंक्तियाँ भी देखकर शुद्ध-शुद्ध नहीं पढ़ने वालों की भरमार है ।
उथुरु प्रांत; इसमें नूणु प्रवाल द्वीप, रा प्रवाल द्वीप, बा प्रवाल द्वीप और ल्हावियानी प्रवाल द्वीप शामिल हैं।
मुंबई, 22 जून (वार्ता)।
अध्ययन के मुख्य वैज्ञानिक रोलैंड वैन डेर मेरेल ने कहा कि 4.5 अरब साल बाद भी दोनों के बीच भीषण टक्कर होने की आशंका नहीं है।
अगर वायर द हिन्दू या स्क्रोल या डाउन टू अर्थ में कुछ न छपे तो एंकरों के पास चार सवाल न हों पूछने के लिए।
 पुरानी. . . पढ़ें
गले के रोगों में पुदीने के रस को नमक के पानी के साथ मिलाकर कुल्ला करने से आप की आवाज भी साफ होती है। यदि गले में भारीपन या गला बैठने की शिकायत हो तो वह भी इससे दूर हो जाती है।
जिसको करने से आपको मानसिक प्रसन्नता मिलेगी।
परिभाषाओं को शब्दश: लिखने का प्रयास करें.
मेयर ने यह संदेश सब तक पहुंचाया है।
याबाबत मुंबई येथील निवृत्त सहा.
बाल्को में वेदांता की ओर से सुप्रीम कोर्ट की अवमानना की जाँच ख़ुद सुप्रीम कोर्ट भी करवा रहा है. इससे पहले सुप्रीम कोर्ट की वन मामलों की समिति, सेंट्रल एम्पॉवर्ड कमेटी (सीईसी) की एक रिपोर्ट के बाद सुप्रीम कोर्ट ने 29 फ़रवरी, 2008 को बाल्को के कब्ज़े वाली भूमि पर किसी भी तरह से पेड़ों की कटाई पर रोक लगा दी थी.
इन हजारों परिवारों के सदस्यों ने जहां जोरदार धरने प्रदर्शन किए, वहीं हाईकोर्ट में याचिका दायर की।
अखिलेश ने कार्यकर्ताओं का आह्वान किया कि वे 2019 के चुनाव की तैयारियां अभी से शुरू करें।
होली के ऐन पहले भारतीय स्‍टेट बैंक ने एफडी पर ब्‍याज दर बढ़ाने की घोषणा की है। जमाकर्ताओं को अब आधा फीसदी तक ज्‍यादा ब्‍याज ...
निवेशादि अपेक्षित लाभ नहीं देंगे।
तिस पर यह समझने के लिए अर्थशास्त्र की बारीकियों में बहुत गहरे पैठने की ज़रूरत नहीं कि यह अमीरी ज़्यादा से ज़्यादा लोगों को आर्थिक विकास का फायदा देकर यानी ‘सबका साथ, सबका विकास’ के नारे को सदाशयता से ज़मीन पर उतारकर संभव ही नहीं थी.
तभी बाइक वाला फिर उस महिला को लेकर चला जाता है।
नीदरलैंड की राजधानी हेग में स्थित इंटरनेशनल कोर्ट ऑफ जस्टिस ने पाकिस्तान की जेल में कैद कुलभूषण जाधव की फांसी मामले में फैसला सुनाया और उसकी फांसी पर रोक लगा दी।
क्रिकेट और बॉलीवुड एक्ट्रेस के बीच अफेयर की लिस्ट काफी लंबी है। इससे पहले भी कई अफेयर हुए हैं जिनमें कुछ तो सफल रिलेशनशिप में तब्दील हो गए वहीं कुछ अफेयर सिर्फ अफसाना बनकर रह गए। आज हम आपको एक ऐसे ही अफसाने के बारे में बताने जा रहें हैं। अक्सर क्रिकेटर्स का दिल बॉलीवुड हसीनाओं पर आ ही जाता है ।
-12 बजे से 3 बजे तक चेतक ब्रिज से गोविंदपुरा की तरफ आने वाले वाहनों पर प्रतिबंध रहेगा|
जिससे उनके सफर में करीब 20 मिनट की बचत होगी।
यह तो जगज़ाहिर है कि खेल और विवाद दोनों का आपस में चोली-दामन का साथ है.
श्राद्ध में क्या करें-क्या नहीं, जानें 20 जरुरी बातें
जबकि अन्य जिलों में सीलबंद पानी के नमूने भी फेल आ चुके हैं।
क्या यह दुश्मनी रील से निकल कर रियल लाइफ तक पहुंच गई है।
प्रदेश में 1 लाख 73 हजार 187 व्यक्तियों पर प्रतिबन्धात्मक कार्यवाही—-मध्यप्रदेश— 1 लाख 60 हजार डाक-मतपत्र का उपयोग
इसका मतलब है कि स्कूल बच्चों की फीस से साला करीब 150 करोड़ रुपये कमा रहे हैं।
डेनमार्क, फ्रांस और रूस ने यूरो-2012 के लिए क्वालीफाई किया
जगाधरी, 13 जुलाई (निस) जगाधरी क्षेत्र के गांव भेड़थल से एक विवाहिता संदिग्ध परिस्थतियों में बच्चों सहित घर से लापता हो गई।
रजनीकांत को 2014 में छह तमिलनाडु स्टेट फिल्म अवार्ड्स से नवाजा गया जिनमें से चार सर्वश्रेष्" अभिनेता और दो स्पेशल अवार्ड्स फॉर बेस्ट एक्टर के लिए थे।
आदित्य चुनाव लड़ने वाले ठाकरे परिवार के पहले सदस्य बन गए हैं।
अनादि ने बताया, 'जब मैं पांच साल की थी तो मैं लड़कों को क्रिकेट खेलते देखा करती थी और ये खेल मुझे काफी अच्छा लगा।
जहानाबाद थाना क्षेत्र के अनवरगंज गांव का रहने वाला रामबहादुर बुधवार सुबह अपने खेत पर जानवरों के लिए चारा लेने गया था।
सरकार ने हमें अपने हाल पर मरने के लिए छोड़ दिया है।
Panasonic Eluga X1, Eluga X1 Pro launched in india | पैनासोनिक ने पेश किए दो स्‍मार्टफोन, कीमत है इनकी 27,000 रुपए तक - India TV Paisa
ऑफिस के बाहर बहुत सारे बच्चे और गिनती में उनसे भी दुगने उनके मम्मी पापा बैठे हुये थे. ‘लास्ट मिनट प्रेपरेशन’ चल रही थी. बच्चे A-B-C-D और 1-2-3-4 और कुछ पोयम वगैरह दोहरा रहे थे. मम्मियां उनके मथ्थे पर गिरते हुये बालों को उंगली से बार बार संवारतीं पर वो फिर गिर जाते. ऐसे में तंग आ कर, एक माताजी ने ‘चुप्पे’ से उंगली में थोड़ी सी थूक लगाई और बालों को उससे गीला कर के बाल सेट कर दिये. जुकाम से ग्रसित एक बच्चे से जब नहीं रहा गया तो उसने अपनी कमीज की आस्तीन से रुमाल का काम लिया, उसकी अम्मा ने देखा तो मारे गुस्से के उसके कान पर ‘चुप्पे’ से नाख़ूनों वाली तेज़ चिकोटी काट ली बेचारे बच्चे के मुंह से एक मरियल सी ‘उई’ निकल कर रह गयी. चुटकी का फ़ायदा यह हुआ, कि अगली बार जब बच्चे को रुमाल की ज़रूरत हुयी तो उसने ‘चुटकी’ के डर से आस्तीन की जगह अपनी अम्माजी की मंहगी वाली ‘टसर सिल्क’ की साड़ी का प्रयोग किया और वह भी ‘चुप्पे’ से.
इंडेक्स फंड में निवेश करने वालों को ट्रेकिंग एरर से अपने निवेश को सुरक्षित रखने का बेहतर इंतजाम करना चाहिए।
इन धाराओं को देखने के बाद आप समझ गए होंगे कि मामला कितना गंभीर है और अखिल गोगोई पर देशद्रोह व आतंकी साज़िश के आरोप लगे हैं।
इसपर क्लिक करने के बाद आपके सामने एक नया पेज खुलेगा। जिसमे आपको निम्नलिखित विवरणों को भरना होगा। जैसे की –
ई-गवर्नेंस के तहत मोबाइल फोन जैसे उपकरणों से भी सरकारी सेवाओं तक पहुंचा जा सकता है।
यह तो अभी कहना न होगा, लेकिन इन सभी स्कूलों में अध्ययनरत बच्चों की पढ़ाई बाधित जरूर हो रही है।
राज्य की खुद की स्थापित विद्युत उत्पादन क्षमता 9,725 मेगावॉट पर पहुंच गई है।
उन्होंने कहा कि आईएलओ का आकलन है कि वैश्विक रूप से 6.7 करोड़ युवक एवं युवतियां बेरोजगार हैं और करीब उभरते हुए एवं विकासशील देशों में 14.5 करोड़ युवा श्रमिक अत्यधिक या अधिक गरीबी में जी रहे हैं. उन्होंने कहा , ‘‘ऑटोमेशन एवं डिजिटल प्रौद्योगिकी से और चुनौतियां उभरी हैं. इससे पैदा हुए अवसरों के लिए अनूठे नीतिगत समाधान की जरूरत होगी.’’
उन्होंने आज ट्वीट किया, ‘क्या किसी किसी पीटी ने प्रस्तावित जीएसटी संविधान संशोधन में जीएसटीएन संभावनाओं और भूमिका का अध्ययन किया है।
                     मार्च 10               इज़ाफा
सऊदी अरब पर अमेरिका का दबाव है. इससे ईरान उसका कड़ा विरोध कर रहा है. अमेरिका ने ईरान के परमाणु कार्यक्रम पर अंतराष्ट्रीय समझौते से हट गया है और उसने ईरान पर आर्थिक प्रतिबंध लगा दिए हैं. इसी घटना में बोलते हुए, ईरानी तेल मंत्री बिजान नामदार जांगानेह ने तेल उत्पादन में वृद्धि के लिए अपने देश के प्रतिरोध को दोहराया और ट्रंप पर ओपेक का राजनीतिकरण करने की कोशिश करने का आरोप लगाया.
भावनगर यूनिवर्सिटी की परीक्षा में चिट के साथ पकड़े गए गुजरात बीजेपी अध्‍यक्ष जीतू वघानी का बेटा मीत परीक्षा में फेल हो गया है.
अशा प्रकारच्या कार्यक्रमांमुळे कृषी क्षेत्राचा व पर्यायी देशाचा विकास होतो.
गांव में बने इंटर कॉलेज पर लगे इस पोस्टर में एक तरफ लिखा गया है कि एससी-एसटी ऐक्ट का हम विरोध करते है तो दूसरी तरफ लिखा है कि आरक्षण मुक्त भारत।
जब चालक ने साफ इंकार कर दिया तो पांचों युवक उस पर टूट पड़े और उसकी जम कर धुनाई कर डाली।
31 दिसंबर 1992 को असम में पोस्टिंग के दौरान उन्हें वीरगति प्राप्त हुई थी।
उसने कहा कि कुछ लोग जिहादियों (आतंकियों) को अपनी बहनों से शादी करने की इजाजत देने वाले फतवे की निंदा कर रहे हैं, लेकिन आश्चर्य की बात है यह कि कोई भी सीरिया की फौज द्वारा किए जाने वाले नरसंहार पर नहीं बोल रहा है।
ये कुछ वाक्य प्रयोग हमने अपनी हिंदी की जानकारी देखने के लिये किये। अब मेरा बच्चा तो अभी अपने काम में जुटा है और उसको यह सब दिखाना ऐसा ही है जैसे कि समीरलाल जी अपनी कुंडलियां गिरिराज जोशी को दिखायें। अब आप ही देख लें कि ये वाक्य प्रयोग ठीक हैं कि नहीं! कुछ सुधार की गुंजाइश हो तो बतायें। मौका मिले तो आप भी कुछ वाक्य प्रयोग कर डालें।
मूंगफली के बारे में सरकार का अनुमान थोड़ा बहुत ज्यादा लगता है, लेकिन अधिकांश विशेषज्ञों का मानना है कि सोयाबीन के बारे में तो यह वास्तविकता से परे है।
1998     30        04            23            03
यह भी देखें- रुड़की ज़हरीली शराब कांडः एक और मौत, उत्तराखंड में 40 हुई मौतों की संख्या
मुख्यमंत्री ने कहा कि इस विषय पर किसी के मन में कोई शंका या प्रश्न है तो उसे सर्वोच्च न्यायालय के फैसले का इंतजार करना चाहिए ।
उन्होंने लिखा है, ''इस पर सिन्हा बहुत नाराज़ हुए और उन्हें उनसे कहना पड़ा कि वो उनके यहाँ न आएं. लेकिन जब वो इस पर भी नहीं माने तो सिन्हा ने अपने पड़ोसी जस्टिस पारिख से कहा कि वो उन साहब को समझाएं कि वो उन्हें परेशान न करें.''
इसके बाद ये तांत्रिक बारी बारी से अर्ध बेहोशी की स्थिति में युवतियों से शारीरिक संबंध बनाते थे।
तुर्की, ईरान से लेकर सेंट्रल एशिया फिर आगे चलकर भारत में भी मां-बहन के साथ यौन-सम्बन्ध को बहुत बुरी गाली माना जाता है क्योंकि इन समाजों में सगे के साथ यौन-सम्बन्ध भीषणतम अपराध था। पर पूर्वीं एशियाई देशों में मामला कुछ दूसरा है। मसलन, चीन के लोग ‘कछुआ’ को बहुत बुरी गाली मानते हैं और थाईलैंड में किसी को ‘हिय्या’ (मोनिटर लिजार्ड) कहना आपको खतरे में डाल सकता है। अफ्रीकन महाद्वीप मेडागास्कर में ‘डोंद्रोना’ (कुत्ता) और ‘अम्बोआ राजाना’ (कुत्ते का बच्चा) सबसे बेइज्जती वाली गाली मानी जाती है।
पुलिस ने स्पष्ट कहा था कि अगर मुठभेड़ के दौरान कोई स्थानीय आतंकवादी आत्मसमर्पण करने की गुजारिश करता है तो उसे स्वीकार लिया जाएगा।
गिलानी- अफ़सोस यही है कि हम ग़ुलाम हैं.
अब मजा देखिये, इस व्यक्ति ने पर्सनली फिल्म देखी नहीं है, फिर कैसे केवल भंसाली के ही हवाले से फिल्म को सर्टिफ़ाई कर रहा है ये?
उन्होंने कहा कि अगर मैं किसी को अपना छात्र बनाता हूं तो उसे अपने बच्चे जैसा मानता हूं।
कोच तुषार अरोटे टीम पर बहुत मेहनत कर रहे हैं.
'चल रही विचारधारा की लड़ाई'
चंडीगढ़ में शुक्रवार को पंजाब भाजपा कार्यालय में पत्रकारों से बातचीत करते हुए वरिष्ठï भाजपा नेता अरुण जेतली।
विधानसभा सत्र का आखिरी दिन, कार्यवाही से पहले बकोरिया कांड व मोमेंटम झारखंड को लेकर जेएमएम का हंगामा
मीन(Pisces): आज आप में उत्साह तथा स्फूर्ति की कमी दिखाई देगी। परिजनों के साथ विवाद में ना उलझें। शारीरिक तथा मानसिक अस्वस्थता का अनुभव होगा। कई अप्रिय घटनाओं से आपका मन खिन्न रह सकता है। नौकरी में चिंता रहेगी। धन तथा कीर्ति की हानि न हो इसका ध्यान रखिएगा।
उनका कहना है कि प्रदर्शन के विश्लेषण के लिहाज से कम से कम 3-5 साल का नजरिया रखा जाना चाहिए।
श्री चौहान ने यह जानकारी उद्यान विभाग द्वारा संचालित फालोद्यान फार्म धौलाकुआं में विभाग द्वारा चलाई जा रही गतिविधियों का जायजा लेते हुए दी।
जब म्यूनिसिपल कारपोरेशन किसी भी प्रकार की सेवा प्रदान नहीं कर रही है तो टैक्स का भी कोई औचित्य नहीं बनता।
विष्णुदत्त शर्मा मूलत: मध्यप्रदेश के मुरैना जिले के निवासी है।
तीनों टीमें डीएसपी रामचंद्र राठी की अगुवाई में छापामारी कर रही हैं।
जम्मू-कश्मीर की विशेषाधिकार समिति ने सोमवार को पूर्व सेनाध्यक्ष जनरल वीके सिंह को 9 जनवरी को उसके सामने पेश होने के आदेश दिये हैं।
4) देश में सभी प्रकार के छोटे-बड़े कृषि, सेवा, व्यपार,उद्योग का पंजीकरण तुरंत अनिवार्य होना चाहिए, साथ उनको रु 1000 से ऊपर के लेन देन को ऑन लाइन/ इलेक्ट्रॉनिक माध्यम से करना अनिवार्य होना चाहिये। जो लोग पुर्णतः/अधिकांशतः नकद में काम करते रहे हें और वो जो अनाधिकृत स्थानों से अपने कार्यो का संचालन कर रहे हें, उन्हें क़ानूनी प्रक्रिया अपनाने हेतू पर्याप्त समय देना चाहिये और उनसे सहानुभूति पूर्ण व्यवहार किया जाना चाहिए क्योकि उनको सरकारी अमले ने ऐसा करने देने में भरपूर सहयोग देकर अपनी जिम्मेदारियो से पल्ला झाड़ता रहा है।
सीएम ने अपनी ओर से अपनी सुरक्षा टीम को जरूर हिदायत दे रखी थी कि उनके आगमन की वजह से यहां भीड़ न हो, ताकि आम लोगों को किसी तरह की दिक्कत न आने पाये।
पुलिस के अनुसार आरोपितों की गिरफ्तारी के प्रयास किए जा रहे हैं।
तब उसने देखा कि बैल बांधने का खूंटा नहीं है.
कार्यक्रम में 15 कवियों ने भाग लिया।
इसके कारण वह एम्स में आई और यहां दिखाया।
हमें राजनीतिक दलों में नियुक्तियों को लेकर पारदर्शिता अपनाने की जरूरत है.
यह शरीर के लिए कई तरह से फायदा पहुंचाता है।
जो बिना दिल वालों से दिल लगा बैठे.
संयुक्त राष्ट्र, 25 सितंबर (भाषा)।
साक्ष्य के रूप में यहां से बहुत ही चीजों प्राप्त की गई हैं,जैसे हाथी का दांत, तलवार की छाप आदि। यह स्थल खूबसूरत पहाड़ियों से भरा है, जहां का प्राकृतिक नजारा सैलानियों को बहुत ही ज्यादा पसंद आता है।
सन 2000 में भारतीय सर्वोच्च न्यायालय ने श्री ओक की; ताज को एक हिन्दू राजा ने निर्माण कराया था; को रद्द कर दिया, और साथ ही इन्हें झिड़की भि दी, कि उनके दिमाग में ताज के लिये कोई कीड़ा है।
खादी को अंतरराष्टï्रीय पहचान देने की कवायद तेज हो गई है।
पार्टी हॉल, देशी-विदेशी व्यंजन के साथ मनोरंजन भी
जोकर फिल्म एक किरदार के सभी पहलूओं को समझने का मौका देता है।
अधिकारी ने कहा, 'विमान का मलबा मिल गया है.
लगातार किसान इस बाबत जेडीए में आकर योजना को पूर्ण करने के लिये मांग कर रहे है।
पीड़ित महिला की शिकायत सुनने के बाद एसपी ने महिला थाने को आरोपी पति के खिलाफ FIR दर्ज करने के निर्देश दिए हैं।
भोपाल की रैली में राहुल ने कार्यकर्ताओं को आभार व्यक्त करते हुए कहा कि पीएम मोदी भाषण देते हैं तो कहते हैं कि ‘मैं कांग्रेस को मिटा दूंगा’ लेकिन हमारी राजस्थान, मध्य प्रदेश और छत्तीसगढ़ में सरकार बन गई और दिल्ली में बनने वाली है।
अंतरराष्ट्रीय एजेंसी ने कुल 27 मानकों के पालन करने का निर्देश दिया है जिसमें से मई, 2019 तक सिर्फ पांच मानकों का पालन ही पाकिस्तान कर पाया है।
चंद्रबाबू नायडू, जगनमोहन रेड्डी ने नामांकन दाखिल किया
कंसल्टेंसी के जरिए कंपनियों को सूचनाएं लीक की जा रही थीं।
इसमें संस्थान के 20 छात्रों ने चार टीमों के रूप में भाग लिया।
ओडिशा क्या, पूरे देश में मनरेगा की छवि मिट्टी कटाई-भराई के रूप में सृजित हो चुकी है.
कमेटी अन्य राज्यों की स्थिति की समीक्षा करेगी और समन्वय समिति के 27 बिंदुओं वाली मांग का भी परीक्षण करेगी।
अलबत्ता अफ़ग़ानिस्तान में मादक पदार्थों की पैदावार में वृद्धि और उनके रूस की सीमाओं के भीतर पहुंचने से इसदेश की सामाजिक सुरक्षा ख़तरे में पड़ गई जिस पर रूस ने कड़ी आपत्ति जताई है और अमरीका व नैटो पर अफ़ग़ानिस्तान में मादक पदार्थों के माफ़िया और आतंकी गुटों से संघर्ष में अक्षमता का आरोप लगाया है।
इसी दौरान, इसकी बीवी और बच्‍चे इससे मिलने आए। पर वह फिर भी मुझसे बाते किया करता था। यहां तक कि वह कि वह अपनी बीवी के सामने भी मेरी कॉल उठा लेता था। उसी दौरान उसकी बीवी उस पर शक करने लगी क्‍योंकि अब वह पहले जैसा बिल्‍कुल भी नहीं रहा।
प्रोडक्ट खरीदने के लिए यहां क्लिक करें. . . ये भी पढ़ें: Facebook मैसेंजर में आया बग, हैकर्स पढ़ रहे हैं आपके पर्सनल मैसेज
बिना कैंसिल और केस के कोई परीक्षा और ज्वाइनिग पूरी नहीं होती है.
दोनों को आमदा ओपी अंतर्गत तेलाइडीह से गिरफ्तार किया गया।
सरकार चलाते थे
परिवार, बालक के विकास की प्रथम पाठशाला है. यह बालक में निहित योग्यताओं एवं क्षमताओं का विकास करता है. परिवार का प्रत्येक सदस्य, बालक के विकास में योगदान देता है.
क्या होगा, जब मीडिया, जिसका काम सूचना जुटाना है, सूचना के तमाम नेटवर्क के बंद होने का समर्थन करने लगे, और वह उस सिटिज़न के ख़िलाफ़ हो जाए, जो अपने स्तर पर सूचना ला रहा है या ला रही है या सूचना की माँग कर रहा है।
20/08/2014 मुख्य अभियंता, धसान केन कछार सागर के अन्तर्गत गुण नियंत्रण के कार्यों को गति देने हेतु मुख्यालय परिवर्तन।
विवादों में घिरे मंत्री आजम खॉ को भी नोटिस जारी किया है।
आपको जानकार हैरानी होगी कि दुनिया में होने वाला हर छठा एक्सीडेंट भारत में होता हैं।
केंद्रीय हिन्दी संस्थान अब तकनीक का सहारा लेकर अपना विस्तार करेगा। अंतर्राष्ट्रीय स्तर पर हिन्दी शिक्षण-प्रशिक्षण को और भी व्यापक बनाया जाएगा। हिन्दी के शिक्षण-प्रशिक्षण के लिए देश के कई हिस्सों के साथ-साथ विदेशों में सेंटर खोलने की भी योजना है। यह कहना है केंद्रीय मानव संसाधन विकास मंत्री स्मृति जुबिन ईरानी का। वे केंद्रीय हिन्दी संस्थान में गुरुवार को केंद्रीय हिन्दी शिक्षण मंडल की शासी परिषद की बैठक की अध्यक्षता करने आई थीं। बैठक के बाद लिए गए फैसलों के साथ संस्थान की भावी योजनाओं की जानकारी दी।
तिमाही के दौरान कंपनी की शुद्ध बिक्री 9.07 फीसदी बढ़कर 2,420.7 करोड़ रुपये हो गई जो पिछले साल की समान तिमाही में 2,219.2 करोड़ रुपये थी।
भारतीय मीडिया में अब तक के सबसे अनोखे सोप ओपेरा एवं सनसनीखेज क्राइम थ्रिलर से अचंभित और रोमांचित हो रहे लोगों के बारे में यही कहा जा सकता है कि उन्होंने शायद अगाथा क्रिस्टी की लिखी मर्डर ऑन द ओरिएंट एक्सप्रेस नहीं पढ़ी.
युधिष्ठिर की उदारता भी अलौकिक थी । जब कौरवो ने किसी प्रकार भी इनका राज्य लौटाना मंजूर नहीं किया तो इन्होंने केवल पांच गांव लेकर संतोष करना स्वीकार कर लिया और भगवान् श्रीकृष्णके द्वारा दुर्योधन को यह कहला भेजा कि यदि वह हमें हमारे इच्छानुसार केवल पांच गांव देना मंजूर कर ले तो हम युद्ध न करे । परन्तु दुर्योधन ने इन्हें सूई की नोक के बराबर जमीन देना भी स्वीकार नहीं किया । तब इन्हें बाध्य होकर युद्ध छेड़ना पडा । इतना ही नहीं, जब दुर्योधनकी सारी सेना मर गयी और वह स्वयं एक तालाबमें जाकर छिपा रहा, उस समय इन्होंने उसके पास जाकर उसे अन्तिम बार युद्धके लिये ललकारते हुए यहा तक कह दिया कि है हम मेे जिस किसीके साथ तुम युद्ध कर सकते हो करो।
इंदौर सराफा में Gold 40,080 रुपए प्रति 10 ग्राम बिका।
चंद्रभागा संगम में लोगों में आम यह भी चर्चा रही कि एक व्यक्ति ने अपने राजनीतिक करियर को बनाने के लिए प्रोटोकोल का भी कोई ख्याल…
ऐश्वर्या राय बच्चन के पिता का मुंबई के अस्पताल में निधन - UP Khabar, UP Hindi News, UP News in Hindi, न्यूज़ इन हिन्दी, Kahabr UP, Uttar Pradesh News in Hindi
हम आपकी सेवा में अपने शरीर के बारे में बहुत ही साधारण सी बात पेश करते हैं।
3 दिन, 18 हलके, 180 जगह रुके खट्टर
शीर्ष अदालत ने केन्द्रीय अधिकार प्राप्त समिति की रिपोर्ट का भी जिक्र किया कि राज्य के अरावली इलाके में 28 पहाड़ियां अब गायब हो चुकी हैं।
ज़ाहिर है, अमेरिका ने साफ तौर पर कह दिया होगा कि वर्तमान स्थिति को देखते हुए उनका राष्ट्रपति बने रहना सही नहीं है, क्योंकि विद्रोह धीरे-धीरे बढ़ता जा रहा है.
मायावती ने कहा कि पूरे राज्य में दहशत का माहौल व्याप्त हो गया है।
अभ्‍यास मैच: स्‍टीव स्मिथ और शॉन मार्श के शतक, पहले दिन ऑस्‍ट्रेलिया का स्‍कोर 327/5
गौरतलब है कि बुधवार को क्रिश्चियन मिशेल की दिल्ली के पटियाला हाउस कोर्ट में पेशी के दौरान अल्जो के जोसेफ उनके लिए पेश हुए थे और रिमांड की जगह न्यायिक हिरासत की मांग की थी।
अत: मेरी प्रार्थना ना सिर्फ मेरे आत्म हित के लिए है अपितु संसार के हर भूले भटके, जीव को ईश्वर और संत योगी व गुरू कृपा प्राप्त हो।सच्चे गुरुजन की सीख, प्रत्येक जीव को सन्मार्ग पर चलते रहने के लिए प्रेरित करे।
मोबाइल रिकवरी साइबर सेल बेहतर काम कर रहा है।
वह भी बिना अधिक रन दिए।
जब मोदी मजबूत होंगे तो देश भी और मजबूत होगा।
जब हम बन्ध अपेक्षा कथन करते है, तब पुण्यश्रव भी हेय रूपी आश्र्वो के आभाव से ही होगा,पापाश्रव नरकादि गति का कारन है, इसलिए सर्वथा हेय कहा गया है पुण्यश्रव स्वर्गादि अभ्युदय सुख को प्रदान करता है, संसार सुख अपेक्षा इसे अच्छा माना गया है ! पर स्वर्ग भी संसार है इसलिए निश्चय नय से दोनों ही संसार ही है स्वर्ग-नरक रूप संसार मैं गुमने वाले हेतुओं को हम उपादेय कैसे कहे !
यही कारण है कि दूध पचने में वक्त लेता है।
एक्जिट गेट तक आने के बाद वापस चले गए दोनों भाई
Ó उद्योग जगत के प्रतिनिधि भी पुष्टि करते हैं कि गुणवत्तापूर्ण कार्यबल के अकाल से होटलों के किचन भी प्रभावित हुए बिना नहीं रहे हैं।
उन्होंने विदेश मंत्री सुषमा स्वराज को लिखे एक पत्र को अपने ट्विटर अकाउंट पर अपलोड किया है, जिसमें उन्होंने सुषमा स्वराज से इस मुद्दे पर गौर करने के लिए कहा है।
गृहस्थों को इसी अवधि के मध्य 'ॐ नमो भगवते धन्वंतराय विष्णुरूपाय नमो नमः।
इसके बाद वह अपनी मां से तब तक विडियो कॉल पर बात करने से बचती रहीं तब तक उन्होंने अपने वेट कम नहीं कर लिया।
अगर सरकार कुछ मुद्दों को लेकर सुस्त रुख अख्तियार करती है तो भी बाजार पर बुरा प्रभाव पड़ सकता है।
सीढि़यां भवन के पाश्र्व में दक्षिणी व पश्चिमी भाग में  दाएं ओर हो, तो उत्तम है।
इसके साथ ही चीन सक्रिय सेवा में विमानवाही पोत रखने वाला दुनिया का 10वां और संयुक्त राष्ट्र सुरक्षा परिषद के स्थायी पांच सदस्यों में अंतिम देश बन गया है।
प्रेरणा- आप वहीं 5 मिनट रुकिए, मेरा ड्राइवर कार लेकर आता ही होगा, आप उसमें बैठ जाना, वो आपको ले आएगा.
प्राप्‍त जानकारी के अनुसार यह हादसा रायबरेली के निकट हरचन्दपुर के बाबापुर के पास सुबह करीब छह बजे हुआ।
कहा जाता है कि इस दिन चंद्रमा सोलह कलाओं से परिपूर्ण होता है, जिसके चलते उसकी रोशनी से खीर अमृत बन जाता है।
सरेआम की ‘गाय की हत्या’ – देखें वीडियो
शिव चरण लाल गुप्ता (बीजेपी)- 24,074     (27.00%)
3- आज के समय में लोग थोड़ा वजन उठाने से भी कतराते हैं। पर हम आपकी जानकारी के लिए बताते चलें कि आपकी यह गलती आपकी पीठ दर्द का कारण बन सकती हैं। इससे आपकी हड्डियां निर्बल होने लगती हैं व आपकी पीठ या गर्दन में दर्द होने लगता है।
इसके बाद श्रीलंका के खिलाफ 264 रन तब बनाए थे, जब मैं उंगली में चोट लगने की वजह से तीन महीने बाद वापसी कर रहा था और नर्वस था कि मैं रन बना पाऊंगा या नहीं और अब 208* तब बनाए, जब सीरीज का पहला मैच गंवाने के बाद दूसरे मैच में वापसी करना जरूरी था।
इसलिए फिल्‍म का शेड्यूल में देरी होने की भी संभावना है.
साफ संकेत है कि अब निवेश गतिविधियों में सुधार बना रहेगा.
इस बीच उन्होंने गेंद के साथ भी जरुरत पड़ने पर अपना योगदान दिया।
इस बीच, कांग्रेस ने बुधवार को इस मामले में रक्षा मंत्रालय पर सवाल उठाए।
पाक पीएम नवाज शरीफ कहते हैं कि पाकिस्‍तान हमारे कश्‍मीर को किसी भी कीमत पर हासिल करके रहेगा.
रेंजर्स ने मशहूर पर्यटक स्थल टाफ्ट प्वाइंट से नीचे गुरुवार को दुर्गम इलाके से उनके शव बरामद किये। टाफ्ट प्वाइंट से योसेमिटी घाटी का मनोरम दृश्य देखने को मिलता है। खबर में पार्क के प्रवक्ता जैमी रिचर्ड्स के हवाले से कहा गया है, 'हमें अभी तक नहीं पता कि वे कैसे गिरे। हम यह समझने की कोशिश कर रहे हैं कि क्या हुआ। शायद हमें कभी ना पता चले लेकिन यह बहुत दुखद घटना है।' खबर में बताया गया है कि दोनों 2014 से शादीशुदा थे और दोनों सॉफ्टवेयर इंजीनियर थे। विश्वनाथ के फेसबुक पेज पर दोनों की ग्रैंड कैन्यन की एक चट्टान के किनारे पर मुस्कराती हुई तस्वीर लगी है।
थोक बाजार में टमाटर एक दिन में 40 फीसदी तक महंगा हो रहा है।
बडकोट : नगर पालिका के वार्ड संख्या पांच में एक इलेक्ट्रॉनिक उपकरणों की दुकान में आग लगने से लाखों रुपये के मोबाईल व इलेक्ट्रॉनिक उपकरण जलकर नष्ट हो गए।
मंत्री समूह और अफसरों ने उन्हें वहां जाने से रोकने की कोशिश की।
टोक्यो का स्काईट्री टॉवर दुनिया की दूसरी सबसे ऊंची इमारत है.
हम दोनों राष्ट्रों के बीच निकट और मैत्रीपूर्ण संबंध की भावना से इस मसले को बातचीत से सुलझाने के प्रति अपनी प्रतिबद्धता दोहराते हैं।
केरल सीएम ने भी देश से मदद की गुहार लगाई है।
इसके अलावा मानेसर-बावल इनवेस्टमेंट रीजन के लिए मास्टर प्लान  तैयार किया
पहले महिलाएं याचक की मुद्रा में थीं लेकिन जिस रफ्तार से उनके व्यक्तित्व का विकास हो रहा है, उससे लग रहा है कि अपनी पूरी आजादी के लिए वो 'याचना नहीं अब रण होगा' की तर्ज पर काम करेंगी।
' चीन से टक्कर तो बीएचईएल को भी मिल रही है।
गुरुग्राम में साइकिल रैली में हिस्सा लेते अशोक तंवर।
होंडा मोटरसाइकिल एंड स्कूटर लेकर आये है एक बेहद ख़ास टू-व्हीलर जिसका नाम है ‘NAVi’, यह एक अलग टाइप का टू-व्हीलर है।
हर शुक्रवार को इमरान अपनी गर्लफ्रैंड अवन्तिका और कुछ दोस्‍तों के साथ फिल्‍म देखने चले जाते है। थियेटर में इमरान एक बड़े से टब में पॉनकार्न मंगाते है और फिल्‍म खत्‍म होने तक लगातार खाते रहते है।
लोकसभा चुनाव से पहले पूर्व मंत्री कन्ना लक्ष्मी नारायण को बीजेपी ने आंध्र प्रदेश में अपना प्रदेश अध्यक्ष बनाया था।
आरएसवीपी के कलाकार प्रोमोशन के बाद मीडिया से भी मुखातिब हुए।
लेकिन गांव में तनाव का माहौल बरक़रार है.
2018 व 2019 में एक भी व्यक्ति को नौकरी नहीं मिली।
बड़ा क्षेत्र होने के चलते यह समस्या और ज्यादा बढ़ी है।
अम्बाला कांग्रेस में छिड़ी जंग
ट्रेंट लिमिटेड ने शेयर बाजारों को भेजी सूचना में कहा है कि कंपनी के निदेशक मंडल की बैठक में कंपनी के प्रवर्तक टाटा संस प्राइवेट लिमिटेड को तरजीही आधार पर इक्विटी शेयर जारी करने की मंजूरी दी गई।
फिर बिचारे और निरीह राजदीप और आशुतोष गुप्ता जी के ही सिर ठीकरा क्यों फोड़ा जाये।
मालविका मोहन के साथ स्पॉट हुए रणबीर कपूर।
सुप्रीम कोर्ट ने गुरुवार को आईपीसी की धारा 377 की संवैधानिक वैधता पर अपना फैसला सुनाया। सुप्रीम कोर्ट ने समलैंगिकता को अपराध की श्रेणी से बाहर...
बीजेपी द्वारा पूर्ववर्ती कांग्रेस सरकार की आर्थिक नीतियों को विश्व बैंक के इशारे पर लागू करने के आरोप लगाए जाते रहे हैं। अब पूर्ण बहुमत की नरेंद्र मोदी सरकार एक्साइज़ ड्यूटी को किस दबाव में लागू कर रहे हैं, जिसके विरोध में स्वयं मोदी जी वर्ष 2012 में पत्र लिख चुके हैं...?
इस मौके पर बैठक में मौजूद सभी लोगों को नशे से दूर रहने की शपथ भी दिलाई गई।
दरअसल, मारा मार्टिन रैंप पर एक बच्चे को गोद में लिए ब्रेस्टफीड करवाते हुए रैम्प पर जलवे बिखेरते हुए नजर आई है। मारा मार्टिन के रैम्प पर उतरने ही सबकी निगाहें बिना पलक झपकें उन्हीं पर टिकी रह गईं। मॉडल मारा मार्टिन का एक वीडियो सोशल मीडिया पर काफी वायरल हो रहा है। इस वीडियो में मारा मार्टिन अपनी 5 महीने की बेटी को ब्रेस्टफीड कराते हुए रैंप पर वॉक करती नजर आ रही हैं। वहीं मारा मार्टिन ब्रेस्टफीड कराते हुए रैंप पर वक करती बेहद खूबसूरत नजर आ रही हैं।इस दौरान मारा मार्टिन ने स्वीमशूट पहना हुआ है। वीडियो में साफ नजर आ रहा है कि जब मारा मार्टिन रैंफ वॉक कर रही हैं तो वहां मौजूद लोग जमकर उनके लिए तालियां बजा रहे हैं।
पावर पालिटिक्स से आम आदमी को डराया जा रहा है।
अभिनेत्री सोहा अली खान से उनकी मां अभिनेत्री शर्मिला टैगोर खासी नाराज़ हैं.
वहीं तहरीर के आधार पर पुलिस संदिग्धों से पूछताछ कर रही है.
बोकारो में काउंटिंग से पहले भाजपा प्रत्याशी बिरंची नारायण को तिलक लगाकर जीत की शुभकामनाएं देतीं उनकी पत्नी।
2-3 किलोमीटर की परिधि में फैले इस छोटे से इलाके ने मलक्का के 600 सालों के इतिहास को समेट रखा है.
चोटिल होने से पहले उन्होंने बल्ले से रिकॉर्ड रन बनाए थे.
टेक्सास में निजी यात्री विमान दुर्घटनाग्रस्त, दस लोगों की मौत
करीब तीन घंटे तक दोनों तरफ से गोलियां चली।
यह जाति मौर्य के अलावा शाक्य, कुशवाहा और सैनी जाति के नाम से भी जानी जाती है।
‘वह इस दुनिया में नहीं।
शुक्रवार, 14 अक्टूबर 2016 7:24 PM
अंकिता की बॉलीवुड में एंट्री
सरकारी मीडिया के लिए काम करने वाला अफगानिस्तान का एक पत्रकार भी हमले में मारा गया।
आपको बता दें कि एग्जिट पोल के नतीजे आने के बाद अरविंद केजरीवाल समेत पूरी आम आदमी पार्टी ने ईवीएम में गड़बड़ी का आरोप लगा.
इस साल अक्षय कुमार की. . . महीने के अनुसार पढ़े
हाल ही में 18 साल की पूनम राणा ने भी नेहरु पर्वतारोहण संस्थान उत्तरकाशी से प्रशिक्षण लेकर एवरेस्ट फतह किया है.
जवाब: इन दो राज्यों में हमारा इतिहास बहुत पुराना है।
शनिवार को ईरान से दक्षिण कोरिया जा रहे तेल टैंकर की हांगकांग में पंजीकृत मालवाहक जहाज से टक्कर हो गयी थी जिसके बाद उसमें आग लग जाने के कारण 30 ईरानी एवं दो बांग्लादेशी नागरिक समेत चालक दल के 32 सदस्य लापता हो गये थे।
प्रत्येक विधानसभा में अधिकारी घूम-घूमकर चुनाव में पेड न्यूज़ और अन्य गतिविधियों पर नज़र रखेंगे।
विकाश वत्सनाभ एखनहुँ भूमंडलीकरणक एहि परिवेश मे अपन क्षेत्रीय अस्मिताक मादे हम सभ सचेष्ट छी। एहि ग्लोबल भूगोल मे अपन लोकल भूगोल तकबाक हमरा लोकनिक ई प्रवृत्ति सदिखन एहिना जागृत रहय एकर भगवत प्रार्थना करैत...
उस दिन वह पहली बार मुझसे नाराज हुई।
डेली सोप क्वीन एकता कपूर ने कुछ दिन पहले ही घोषणा की थी कि वह अपने पुराने सीरियल्स को वापस ला रही हैं. उन्होंने कुछ दिनों पहले बताया था कि एक बार फिर वह एक समय घर—घर में मशहूर शो ‘कसौटी जिंदगी की’ का सीक्वल बना रही हैं. एकता के इस बयान ...
वस्तु एवं सेवा कर यानी जीएसटी कलेक्शन में 2020-21 में 8.12 प्रतिशत की बढ़ोतरी दर्ज की गई है।
उन्नाव ईदगाह निवासी 25 वर्षीय आरिफ अपने चचेरे भाई 32 वर्षीय इमरान के साथ बाइक से लखनऊ किसी काम से आ रहा था।
गनीमत यह रही कि चोर उस मुख्य सेफ तक नहीं पहुंच सके जहां बैंक का अधिकांश कैश रखा हुआ था.
“गाड़ियों वाला काम तो हो गया, कोई और बात कहनी हो किसी को?” प्रधान जी ने एक बार फिर सबको संबोधित करते हुये कहा।
कंपनी ने अपने ब्लॉग पोस्ट में कहा कि “यूजर्स लाइन लाइट पर नए अकाउंट के लिए साइन-अप कर सकते हैं या फिर अपने पहले से बने लाइन अकाउंट्स को कैरी कर सकते हैं।
भोपाल/पटना, 6 सितंबर (एजेंसी)
अब यूपी में भू-माफियाओं के खिलाफ एक्शन लेगी योगी सरकार, बनेगा टास्क फोर्स
इसमें बहुत ज्‍यादा मात्रा में कैफीन भी नहीं होता है।
और यहां की फसल के बचने की कोई संभावना नहीं है।
दूसरी तरफ पिछले संस्करण की उपविजेता टीम बंगलूर ने पूरे ही टूर्नामेंट में बेहद निराशाजनक प्रदर्शन किया और दिग्गज खिलाड़यिों से सजी यह टीम तालिका में आठवें और अंतिम स्थान पर है।
पर पहुंचे।
आप जानते होंगे कि मध्‍य प्रदेश कांग्रेस ने आरोप लगाया है कि माखनलाल चतुर्वेदी राष्ट्रीय पत्रकारिता एवं संचार विश्वविद्यालय के जनसंचार विभागाध्‍यक्ष प्रा.
त्यानुसार बेकायदेशीर सावकारी कायद्यानुसार 18 जणांवर गुन्हा दाखल झाला.
कार्यवाहक कलक्टर ने आदेश जारी करते हुए विभागीय निर्देशानुसार निरीक्षण एवं व्यवस्था का मूल्यांकन नहीं करने पर छात्रावास में अनियमितताएं व्याप्त होने के कारण सहायक निदेशक दिलीप रोकडिय़ा को नोटिस जारी कर तीन दिन में जवाब देने को कहा है।
बैठक में न्यूनतम समर्थन मूल्य और खरीद पर विचार-विमर्श के समय खाद्य एवं सार्वजनिक उपभोक्ता मामले की ओर से केंद्रीय पूल के अनाज भंडार खाली करने के साथ सम्बन्धित पंजाब के खाद्य विभाग के एक नोट का हवाला दिया गया ताकि केंद्रीय एजेंसियों द्वारा गेहूँ और धान की ढीली खरीद से राज्य को पेश समस्याओं को विचार किया जा सके।
पौंग डैम से फिलहाल नहीं छोड़ा जाएगा पानी
इस दौरान पीसीसी महासचिव पंकज मेहता के साथ पहुंचे लोगों ने कंपनी के अधिकारियों को खरी-खोटी सुनाई। प्रदर्शनकारियों ने कंपनी के अधिकारियों को चेतावनी दी है कि जल्द स्मार्ट मीटरों को नहीं हटाया गया तो स्मार्ट मीटरों को तोड़ दिया जाएगा, जिसकी जिम्मेदार खुद कंपनी होगी।
इसके अलावा दफ़्तर से छूटने के बाद वह कहीं सफ़ाई करता है, कहीं बरतन मांजता है और वह इसलिये कि साल में एक बार 4 जनवरी को वह अपने प्रदीप पापा जी का जन्म दिन मनाने के लिए ख़र्च जुटा सके।
टाइम्स की रिपोर्ट के मुताबिक, जोनाथन अब 18 साल का हो गया है।
बता दें कि ब्रिक्स प्रोजेक्ट के तहत जिन घरों को पानी से जोड़ा जाएगा उनको पानी के मीटर लगाए जाएंगे।
ट्रॉमा के साथ आर्थो वार्ड, हाईटेक आपरेशन थियेटर, ब्लड बैंक, आईसीयू एटेच रहेंगे।
उन्होंने कहा कि मौजूदा सरकार ने पंजाब को कंगाल बनाकर रख दिया है तथा सरकार विकास कार्यों का बोझ उठाने के योग्य नहीं है जिस कारण राज्य की जनता ने अकाली-भाजपा को सिरे से नकार दिया है।
जिससे कोई भी चीज ये कैप, जूते या टी-शर्ट पहनने वाले के सामने आती है तो ये वाइब्रेट करने लगते हैं.
वहीं, वाड्रा ने यह भी कहा कि उनका संजय भंडारी से कोई लेना-देना नहीं है.
आपको पुदीने की 6-7 पत्तियों को एक पानी के साथ उबालना है।
हो सकता है मेरी आलोचना मुझे ऐसा शुद्धतावादी या अति संभ्रान्तवादी कहकर की जाए जो लोगों की पसंद को तुच्छ बताने पर तुला है।
इस पर मतभेद हो सकता है।
' महोदय, हमारे देश में सारा कामकाज बुल्गारियाई में ही किया जाता है हम वकील सारे दस्तावेज केवल बुल्गारियाई में ही तैयार करते हैं और न्यायालय में भी सभी कार्यवाही बुल्गारियाई में होती है."
हम ऐसे धब्बे के साथ नहीं जी सकते।
दिल्‍ली की लड़की से जयपुर के होटल में 24 घंटे में 27 लोगों ने किया गैंगरेप
इस अभिनेत्री ने भी पूछताछ के दौरान राजू नाम के किसी शख्स का नाम लिया।
इस पर सेना की 14 राष्ट्रीय राइफल्स, जम्मू-कश्मीर पुलिस के स्पेशल ऑपरेशन ग्रुप और केंद्रीय रिजर्व पुलिस बल के जवानों ने जंगलों की घेराबंदी कर तलाशी अभियान शुरू किया।
इसका स्वागत करना चाहिए, क्योंकि यह लोकतांत्रिक तरीक़ा है.
प्रचाराचे नियोजन काँग्रेस कमिटीत कळवावे, यासाठी आपण सूचना देतो.
इस इवेंट पर एक चीज साफ दिखी कि इस एक्टर की पॉपुलैरिटी जबरदस्त है।
 कैरेबियनधरती पर 10 खूबसूरत जंगल, एक बार तो जरूर घूमने जाएं यहाँ… कैरेबियन द्वीप पर बसा सेंट विनसेंट अगस्‍त के महीने में घूमने के लिए सबसे बेहतरीन जगहों में से एक है।
भीमा-कोरेगांव में दो समुदायों के बीच कल शाम हुई हिंसा में एक व्यक्ति की मौत हो गयी तथा कई अन्य घायल हुए हैं। घायलों को शहर के अलग-अलग इलाकों के निजी अस्पतालों में भर्ती कराया गया है।
उनका अखबार बंद भले हो गया पर भाषा पर सरकारी मोहर लग चुकी है।
Ó अदालत ने कुरान की एक आयत का जिक्र किया जो कहती है, ‘मुस्लिम धर्म को नहीं मानने वाली महिलाओं से तब तक शादी न करें जब तक कि वह इस्लाम को मानने न लगे ़ ़ ़ अपनी बेटियों का ऐसे लोगों से तब तक निकाह नहीं करें जब तक कि वे मुस्लिम धर्म को मानने न लग जाएं।
हिसार, 6 जुलाई (हप्र) जजपा अब हरी चुनरी चौपाल का दूसरा चरण शुरू करेगी और इसकी शुरुआत 7 जुलाई को फरीदाबाद से होगी।
3:23PM- मेंडिस के बाद बल्लेबाजी के लिए थिरिमाने 7 गेंदों में केवल एक रन ही बना पाए हैं।
सबको अपनी मर्जी से सामाजिक-धार्मिक जीवन चुनने का अवसर मिले।
हालांकि, रक्षा मंत्रालय में उनका कार्यकाल आसान नहीं था, क्योंकि वह एक ऐसे नेता के रूप में सफल रहीं, जिन्होंने उद्योग और सशस्त्र बलों दोनों का विश्वास जीता था.
बसपा और सपा के बीच लगातार तलवारें खिंचती जा रही हैं।
आप समय के साथ चलेंगे।
कीटप्रेमी फूल (Entomophilous flower) कीटों, चमगादडों, पक्षियों और जानवरों को आकर्षित करते हैं और एक फूल से दुसरे को पराग स्थानांतरित करने के लिए इनका इस्तेमाल करते हैं। सामान्यतः फूलों के अनेक भागों में एक ग्रंथि होती है जिसे पराग (nectar) कहा जाता है जो इन कीटों को आकर्षित करती हैं। कुछ फूलों में संरचनायें होते हैं जिन्हें मधुरस निर्देश (nectar guides) कहते हैं जो कि परागण करने वालों को बताते हैं कि मधु कहाँ ढूँढना है। फूल परागकों को खुशबू और रंग से भी आकर्षित करते हैं। फिर भी कूछ फूल परागकों को आकर्षित करने के लिए नक़ल या अनुकरण करते हैं। उदाहरण के लिए कुछ ऑर्किड की प्रजातियाँ फूल सृजित करती हैं जो की मादा मधुमक्खी के रंग, आकार और खुशबू से मेल खाते हैं। फूल रूपों में भी विशेषज्ञ होते हैं और पुंकेशर (stamen) की ऐसी व्यवस्था होती है कि यह सुनिश्चित हो जाता है कि पराग के दानें परागक पर स्थानांतरित हो जायें जब वह अपने आकर्षित वास्तु पर उतरता है (जैसे की मधुरस, पराग, या साथी) कई फूलों की एक ही प्रजाति के इस आकर्षनीय वस्तु को पाने के लिए, परागक उन सभी फूलों में पराग को स्त्रीकेशर (stigma) में स्थानांतरित कर देता है जो की बिल्कुल सटीक रूप से समान रूप में व्यवस्थित होते हैं।
बीजेपी अध्यक्ष अमित शाह जो कर्नाटक में 2019 लोकसभा चुनाव के लिए 28 सीटों में से 20 सीट का लक्ष्य तय कर चुके हैं, उनके लिए यह ‘सुअवसर' था कि एक बार अगर येदियुरप्पा सरकार बन जाती तो लक्ष्य को बढ़ाया भी जा सकता था।
मोदी सरकार को बिल गेट्स ने दिया मुस्‍कराने का मौका, अर्थव्यवस्था पर कही बड़ी बात
फ्रांस के विदेश मंत्री लॉरेंट फैबियस ने हमले को 'सार्वजनिक सम्मेलन पर आतंकवादी हमला' करार दिया।
गाजीपुर। स्नातकोत्तर महाविद्यालय में व्याप्त अनियमितता, फार्म वितरण में अनियमितता, छात्रवृत्ति वितरण तथा सीट बढ़ोतरी को लेकर बुधवार को छात्रों ने पीजी कालेज पर नारेबाजी करते हुए धरना प्रदर्शन किया। इस मौके पर छात्र नेताओं ने कहा कि छात्रों के हित के लिए हर स्तर पर प्रयास किया जाएगा। अगर प्राचार्य हमारी मांगों को नहीं मानते तो आगे भी आंदोलन किया जाएगा। बाद में मौके पर पहुंचे प्राचार्य ने छात्रों को आश्वासन दिया।
इस दौरान वह आज़ादी के नारे भी लगा रही हैं।
या हल्ल्यात जखमी झालेल्या तरूणीला उपचारासाठी खाजगी रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
परिणीति चोपड़ा ने फिल्म की शूटिंग पर अपनी भावनाओं को व्यक्त करते हुए सोशल मीडिया पर एक पोस्ट लिखा है. Loading. . . परिणीति ने इंस्टाग्राम पोस्ट में कहा, ‘तो मैं सात सप्ताह के बाद लंदन से जा रही हूं, ‘द गर्ल ऑन द ट्रेन’ की शूटिंग खत्म हो गई है.
इस संदर्भ में कोई पक्का साक्ष्य नहीं मिला है।
पुलिस उसे पेशी पर लेकर आई थी।
1991 में इलाहाबाद पश्चिम से अतीक अहमद ने अपना दूसरा चुनाव लड़ा।
इसके बाद भी उन्होंने पूरी बेशर्मी दिखाते हुए, अपने तथाकथित पत्रकार साथियों (जो कि पत्रकार कम और अराजक तत्व ज्यादा नजर आ रहे थे) के साथ गुंडई का प्रदर्शन किया और व्यापारी से पैसा
लोक स्‍वर संस्‍था के अध्‍यक्ष राजीव गुप्‍ता ने यमुना नदी में प्रतिओं और पूजा सामिग्री के विसर्जन की प्रवृत्‍ति को हतोत्‍साहित करने के लिये पूर्व में चलती रही कोशिशें की जानकारी दी ।
सरहदी जैसलमेर जिले की करीब 38 हजार वर्ग किमी राजस्व भूमि व कम आबादी होने के कारण विभिन्न योजनाओं को क्रियान्वित करने के लिए यहां अपार संभावनाएं है, लेकिन यहां ऐसी कई योजनाएं भी है, जो न केवल अनुत्पादक है, बल्कि विकास के लिहाज से भी बाधक बनी हुई है।
उत्तर प्रदेश में मऊ के मोहम्मदाबाद गोहना कोतवाली क्षेत्र बंद रेलवे क्रासिंग को पहले पार करने में हुये मामूली विवाद में एक युवक को गोली मार दी गयी। पुलिस सूत्रों ने शनिवार को बताया कि कुतुबपुर केरमा गांव के पास शुक्रवार की रात में ट्रेन जाने के समय बंद फाटक को पार करने को लेकर दो मोटरसाइकिल सवारों के बीच गाली गलौज के बाद मारपीट शुरू हो गयी।
एलओसी सीमा पर सेना की तैनाती करने का फैसला पाकिस्तानी सेना को भी नुकसान पहुंचाने की रणनीति है. जो लगातार जम्मू-कश्मीर में आतंकियों की घुसपैठ कराती रही है और उन्हें मदद करती है.
आज की तारीख है 10 अगस्त 2018 तथा आज इस वर्ष का 222वां दिन है। इन 222 दिनों में प्रारंग अपने परिवार के जौनपुरवासियों तक 208 लेख पहुंचा चुका है तथा यह लेख 209वां लेख होगा। यदि देखा जाये तो लगभग हर दिन प्रारंग ने जौनपुर को समर्पित एक लेख आप तक पहुँचाया है। प्रारंग के अनूठे वर्गीकरण में यदि इन लेखों को देखा जाए तो संस्कृति से जुड़े 152 लेख तथा प्रकृति से जुड़े 56 लेख अब तक इस वर्ष में प्रस्तुत किये गए हैं। और यदि संस्कृति और प्रकृति के भीतर वर्गीकरण की बात करें तो लेखों का वितरण कुछ इस प्रकार है:
राजनाथ ने घटना को दुर्भाग्यपूर्ण बताते हुए कहा कि गुजरात मे दलितों पर हमले को लेकर. . . देश के सबसे बड़े बैंक ने माना नोटबंदी को अर्थव्यवस्था के चौपट होने की सबसे बड़ी वजह
जिस तरह से रवि संगीत की दुनिया में आगे बढ़ रहे हैं, उसे देखते हुए ये कहना गलत नहीं होगा कि आने वाले समय में रवि सिंघल म्यूजिक इंडस्ट्री में बड़ा नाम होंगे।
मैंने इस सम्बन्ध में चीफ वार्डन को भी आवेदन पत्र दिया पर कोई जवाब नही आया।
एक कप चाय की प्याली एक नज्म गुलजार की यूं ही उम्र बढ जाये ऐसे प्यार की।। गर्म सी चुस्कियों में कुछ लफ्जों की दरकार हो भीनी-भीनी सी लज्जत में मीठी सी यादें उस यार की।। कोई बात चुप सी होठों पर रखी रहे और घुल जाये खामोशी अनकहे एतबार की।। एक घूंट जो भरे दिल ही ...
फिल्म में नायक हैं संजय खान और नायिका मुमताज और सहनायक फिरोज खान। रफी साहब, आशा भोंसले और साथियो का गाया यह गीत पहले रेडियो के सभी केन्द्रों से बहुत सुनवाया जाता था। अब बहुत समय से नहीं सुना। इसके कुछ बोल याद आ रहे हैं -
हालांकि, 2014 में दोहा से इसकी फिर से शुरुआत हुई लेकिन मिस्र सरकार के दबाव में कतर सरकार ने इसे बंद करा दिया.
इस गेम को एयर फोर्स के एयर चीफ मार्शल बी. एस. धनोआ ने अधिकारिक रूप से लॉन्च किया.
शतरंज : एआईसीएफ की आम बैठक रविवार को  (19:58)
इस अवसर पर संयुक्त संघर्ष समिति के प्रान्तीय मुख्य संयोजक एवं मिनिस्ट्रियल स्टाफ एसोसिएशन के प्रदेशाध्यक्ष अमर सिंह यादव ने विभागीय आयुक्त द्वारा स्वीकृत मांगों को लागू न किए जाने की कड़ी निंदा करते हुए इसे समझौते की मूल भावना के विपरीत बताया।
इस समय वह नस्लीय आधार पर भेदभाव करती नजर आई और उसका व्यवहार खासा रूखा रहा।
Yashwant Singh अरे अरे अरे… ऐसे कैसे… जो पैसा मिला है उससे एक छोटी सी पार्टी तो बनती है न… काफी शाफी चाय वाय… अगर नहीं पिलाया तो फिर आपके खिलाफ अभियान चलाना पड़ेगा  बधाई आपको कि आपने अपने हक के लिए लड़ने का साहस किया… लोग तो चुप्पी मार लिया करते हैं और किस्मत को कोसते रह जाते हैं. . आपसे युवा लेखकों और पत्रकारों को सबक लेना चाहिए.
बहरहाल, हादसे से घबराए बीबीएन में कार्यरत प्रवासी कामगारों ने अब उद्योगों में सुरक्षा इंतजामों को दुरुस्त करने की मांग सरकार से करने लगे हैं।
हमें अपनी आने वाली पीढ़ियों व सन्ततियों के विषय में सोचना है।
इस विवाद का असर कंपनी के शेयर पर भी देखने को
लेकिन बाद में उन्हीं के ऊपर लापरवाही का आरोप लगा और उनके खिलाफ कार्रवाई भी की गई.
भाई की शादी में बुलाया था
पिता के जाने के बाद मां ने रहने के लिए एकान्त चुना है।
मामले का खुलासा होने के बाद राज्य सरकार के आधिकारिक प्रवक्ता ने बताया कि उन्हें इस बारे में कोई जानकारी नहीं है,जबकि फॉर्म में हरियाणा सरकार का लोगो लगा हुआ है| स्कूलों का इस मामले पर कहना है कि यह फॉर्म हरियाणा सरकार के डायरेक्टरेट ऑफ स्कूल एजुकेशन से आए हैं|
