बाइक व हाइवा की टक्कर में हुई महिला के मौत में पुलिस कर्मी की लापरवाही के विरोध में लोगों ने रसूलपुर गांव में जाम लगा दिया।
शिकायत में बाशा ने आरोप लगाया कि एदियुरप्पा ने कायदे-कानून का उल्लंघन करते हुए बेंगलूर के दक्षिण तालुका के अराकेरे गांव में 2.5 एकड़ जमीन, देवारचिक्का नाहली गांव में 1.7 एकड़ और बंगलूर पूर्वी तालुक के गेडालाहल्ली गांव में 1.21 एकड़ जमीन को गैर-अधिसूचित किया।
उधर पुलिस थाना हरोली में मारपीट को लेकर क्रास केस दर्ज किया गया है।
रूसा प्रणाली के तहत पहली बार प्रथम वर्ष के सभी विषयों के छात्रों के एग्जामिनेशन फार्म कालेज प्रशासन द्वारा नहीं भरवाए जाएंगे, बल्कि फर्स्ट ईयर के छात्रों को अपना फार्म ऑनलाइन ही भरना होगा, जिसके लिए उन्हें साइबर कैफे में पैसे खर्च करने के साथ-साथ पर्सनल कम्प्यूटर द्वारा भरने होंगे।
सरकार ने आम बजट में जो एलान किए हैं, उसमें महंगाई को कम करने के लिए वित्त मंत्री द्वारा किसी ठोस कदम का जिक्र नहीं किया गया, लेकिन सरकार ने महंगाई रोकने के लिए खुले बाजार में खाद्य सामग्री बेचने का प्रावधान किया है.
न्यूयॉर्क में हाजिर सोने का भाव 1529 डॉलर प्रति औंस जबकि चांदी की कीमत भी तेजी दर्शाती 17.68 डॉलर प्रति औंस की ऊंचाई को छू गयी.
बेशक सीटिंग विधायक कुणाल षाडंगी नये चुनाव चिह्न पर ताल ठोक रहे हों.
तो फिर सवाल यह उठता है कि इस सब के बीच अफ़ग़ानिस्तान खेलों में अपना स्थान बनाने में कैसे क़ामयाब हुआ?
राज्य निवार्चन आयोग के आयुक्त पी एस मेहरा ने बताया कि तीसरे चरण की 49 पंचायत समितियों की 1700 ग्राम पंचायतों के 17516 वार्डो में मतदान करवाया जाएगा।
और पूरे जोशोखरोश के साथ अपने अभियान में लग गयी।
28 को रोडवेज का चक्का रहेगा जाम
उन्हें आचार संहिता के तहत अपनी जिम्मेदारियां बखूबी पता है ।
इन सभी कलमों को सामूहिक रूप से पहाड़ी चित्रकला संप्रदाय कहते हैं।
इस बात पर अल्ताफ ने भी मुहर लगाई थी.
पचास हजार करोड़ लागत वाली इस योजना का आधा कार्य भी अभी सिरे नहीं चढ़ पाया है।
बहुत सारे अभ्यर्थी थे जिन्होंने इस पद के लिए आवेदन किया था । आवेदन करने की यह प्रक्रिया ऑनलाइन थी इसको ऑफलाइन करने की सुविधा नही थी। यह Application इस दिन 03.07.2018 शुरू हुआ और 24.07.2018 को ख़त्म हुआ था ।
हादसे के बाद कालांवाली के एसडीएम मनोज खत्री मौके पर पहुंचे और मृतक कर्मचारियों के पिता व दादा बस्तीराम के घर जाकर उन्हें ढांढस बंधाया।
आजकल कुर्ता ब्लाउज का ट्रेंड काफी चल रहा है।
वर्ष 2006-07 में 17 बनाम 19.4 और 2007-08 यह आंकड़ा 18.2 बनाम 15.2 था।
इस किस्म की कपास की कीमतें दो महीने पहले 29,000 रुपये प्रति कैंडी पर पहुंच गई थीं।
इस बात की शिकायत जिला उपायुक्त पलवल को करने पर उन्होंने जिला शिक्षा अधिकारी को इसकी जांच कर रिपोर्ट प्रस्तुत करने के आदेश प्रदान करने पर जिला शिक्षा अधिकारी दिनेश चौहान को इसकी जांच की जिम्मेदारी सौंपने पर उन्होंने होडल खण्ड शिक्षा अधिकारी जगवीर सिंह सौरोत के साथ मिल कर इस विद्यालय की जांच करने पर इनके पास दसवीं कक्षा तक की मान्यता प्राप्त होने से इन्कार किया।
- अनुभव, इस वर्ड को हम काम से रिलेट करके जानेगे, जब कोई पर्सन किसी कार्य को शुरू करता है तब स्टार्टिंग में यूज़ यह नही पता होता है कि बह सफल होगा या नही पर सही strategy को जितना अधिक फॉलो करेंगे उतना ही सफलता का रेश्यो बड़ जाता है इस स्थिति में उसके हाथ सक्सेस या अनसक्सेस लगने पर दोनों ही प्रकार की परिस्थिति उसे सबक याने अनुभब देती है.
रानी मां ने कहा, "भूटान और भारत के लोगों के लिए यह अत्यधिक संतोष और खुशी का विषय है कि दोनों देशों के बीच शानदार एवं असाधारण मित्रता है। ऐसी दोस्ती, जिसमें अपार विश्वास, सद्भावना, समझ और आपसी लाभकारी सहयोग शामिल है।"
बुधवार का दिन भगवान गणपति का दिन माना जाता है और इस दिन भगवान गणपति का पूजन और स्तुति विशेष फल देनेवाला होता है।
वही आई ब्लॉक जहां की गली नंबर 20 में, दिल्ली की 'गॉडमदर' बसीरन रहा करती थीं.
हालांकि शिवसेना ने इसके खिलाफ सुप्रीम कोर्ट में अपील की है और कहा है कि उन्हें सरकार गठन को लेकर सहमति बनाने के लिए पर्याप्त समय नहीं दिया गया.
गोमांस रखने के संदेह में पीट-पीट कर मारे गए अलीमुद्दीन अंसारी की हत्या के दोषी आठ अभियुक्तों को पिछले हफ्ते ज़मानत मिली थी. बीते चार जुलाई को इनके जेल से निकलने पर केंद्रीय मंत्री और भाजपा सांसद जयंत सिन्हा ने इनका स्वागत किया. (फोटो: पीटीआई)
गैर सूचीबद्ध की प्रक्रिया में लगभग 12 हफ्तों का वक्त लगता है, क्योंकि इसके लिए नियामकों की मंजूरी जरूरी होती है।
उन्होंने कहा, ‘मैं चाहता हूं और इसकी प्रार्थना करता हूं कि वे (उत्तराखंड के मुख्य न्यायाधीश जोसेफ) सुप्रीम कोर्ट के जज बनें. मैं इसके लिए लगातार कहता रहा हूं. कॉलेजियम ने सर्वसम्मति से अपनी सिफारिश दोहराई है.’
मौसमी जूस, सूप, गुनगुना पानी, दाल का पानी आदि के साथ तरल पदार्थों की मात्रा अधिकतम होनी चाहिए जिससे कि पचने में आसानी हो।
ये योजनाएं होती हैं आरामदायक
31 अगस्त         सोमवार                ओणम                                     स्थानीय अवकाश
फिर उसने कुछ देर के बाद मेरी ब्रा को भी उतार दिया और वो मुझे अपनी गोद में उठाकर बेड पर ले गया और अपनी पेंट को उतारने लगा और फिर पेंट उतारने के बाद वो मेरे ऊपर आया और बोला कि तुम बाहर की तरह अंदर से भी बहुत सुंदर हो और आज तुम बहुत सेक्सी लग रही हो, तुम्हारे बूब्स दूध से भी ज़्यादा सफेद और रुई से भी ज्यादा मुलायम है. अब में उसके मुहं से मेरे जिस्म की तारीफ सुनकर और भी गरम हो रही थी. उसने मेरे हर एक अंग को छूकर महसूस करके उसके बारे में मुझे बताया.
प्रबंधन और आपदा निगरानी के लिए दोनों उपग्रहों की योजना बनाई गई है ।
जे डे हत्याकांड मामले में दोषी करार दिए जाने से पहले दिल्ली की पटियाला हाउस कोर्ट ने फर्जी पासपोर्ट मामले में अंडरवर्ल्ड डॉन छोटा राजन सहित पासपोर्ट ऑफिस के तीन अधिकारियों को सात साल की सजा सुनाई थी. साथ ही चारों दोषियों पर 15000 रुपए का जुर्माना भी लगाया गया था. 70 से अधिक मुकदमों में आरोपी छोटा राजन के खिलाफ भारत लाए जाने के बाद यह पहला मामला था, जिस पर कोर्ट ने उसे सजा सुनाई थी.
मोदी ने खुद इस प्रयास की सराहना की है और लोगों से इसमें भाग लेने का अनुरोध किया है.
यहां 1,000 से ज्यादा कुशल कामगार हैं।
खबरें हैं भाजपा को ही चुनावी बांडों से सबसे ज्यादा फायदा हुआ।
पुलिस ने तलाश शुरू कर दी और संदीप, विनोद, जितेंद्र और राकेश को गिरफ्तार कर लिया।
मिस हिमाचल शीतल वर्मा ने बताया कि दिव्य हिमाचल ने जो मंच उन्हें दिया, उसके बूते ही वह यह सफलता हासिल कर पा रही हैं।
हमारी इच्छा होती है कि हम उड़कर बेटे को देखने चले जायें लेकिन मेरी टांग पर ही बीमार पति की जिंदगी है।
उन्होंने कहा कि पिछली भाजपा सरकार ने केंद्र सरकार को आबादी वाले क्षेत्र डिनोटिफाई करवाने के लिए प्रस्ताव भेजा था, जिससे श्रीनयनादेवी क्षेत्र में सेंक्चुरी एरिया भी शामिल था।
अगले छह महीने में हमें देखना होगा कि यह कैसे उभरता है।
प्रबंधन की सीमाएं
ठंडा मौसम तनाव को भी बढ़ावा देता है, खास कर उम्रदराज लोगों में तनाव और हाइपरटेंशन बढ़ जाता है।
बस लगा हुआ है विकसित होने की होड़ में.
एक बार जब आप इस फोन की बुकिंग करवा लेंगे तो इसके बाद 1 से लेकर 4 सितंबर के बीच इन फोनों की डिलीवरी शुरू की जाएगी.
स्पीकर कंवर पाल ने अधिकारियों को जनता की समस्याएं जल्द दूर करने के निर्देश दिए।
समापन समारोह के मुख्यातिथि ओलंपिक संघ हिमाचल के अध्यक्ष व हमीरपुर से भाजपा सांसद अनुराग ठाकुर थे।
संघ पर प्रतिबंध के समय १९७५ में मैं प्रचारक बना था। बालासाहब और मेरी प्रत्यक्ष मुलाकात होने की संभावना थी ही नहीं। क्योंकि, ४ जुलाई को संघ पर पाबंदी लगी और ३० जून को ही बालासाहब को गिरफ्तार किया गया था। एक उत्सुकता और भय इस तरह दोनों किस्म का माहौल उस काल में था। बाद का कालखंड १९७७ के मार्च तक एक तरह से ’अज्ञातवास’ का ही रहा। प. पू. बालासाहब से किसी की मुलाकात होना, संभव ही नहीं था; लेकिन कुछ बातें सुनाई दे रही थीं। बालासाहब येरवडा की जेल में थे। कारागृह में अनेक मीसा-बंदी भी थे, उनमें संघ की विचारधारा के साथ अन्य विचारधाराओं के लोग भी थे। मेरी जानकारी के अनुसार, बालासाहब ने उस कालखंड में इन सभी से सतत संवाद रखने का स्वयं अपनी ओर से प्रयत्न किया। फलस्वरूप अनेक लोगों से बालासाहब की निकटता निर्माण हुई और अनेक संघ को समझ सके।
उत्तर प्रदेश के मुख्यमंत्री अखिलेश यादव ने सोमवार को लोक भवन में सात विभूतियों को यश भारती पुरस्कार से सम्मानित किया। इस वर्ष अब तक 84 लोगों को यश भारती सम्मान दिए जा चुके हैं। वहीं वर्ष 2015-16 में यह आंकड़ा 44 था। मुख्यमंत्री ने कार्यक्रम में सूबे की लक्ष्मीबाई पुरस्कार विजेताओं को भी सम्मानित किया।
चुरू, जैसलमेर, बीकानेर, जयपुर और अजमेर का तापमान क्रमश: 9.2, 9.8, 8.6, 11.4 और 11.8 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया.
भारतीय कार बाजार में इस एसयूवी का इंतजार काफी लंबे समय से हो रहा है।
टीएचए के कई एरिया से कूड़ा लिफ्ट करने की व्यवस्था चरमराने की शिकायत भी की गई।
वो रीबा देने की शर्त पर निवेश करवाता चला गया।
आगे की सूचना मिलने के साथ ही कानून के मुताबिक उपयुक्त कार्रवाई की जाएगी।
अपनी जान बचाने के लिए ये गाय साधु को सर झुकाकर नमन कर रही है।
इसमें भाजपा, बसपा व कांग्रेसी नेता ज्यादा सक्रिय हो रहे हैं।
सिर में फ्रैक्चर होने के संदेह पर उन्हें पीलीभीत शहर के जिला अस्पताल में रेफर किया गया है।
संजय डोगरा ने कहा के जब कनिष्ठ अभियंता से फोन पर संपर्क किया, तो  उन्होंने फोन नहीं उठाया।
वहीं उत्तर प्रदेश में तेज अंधड़ और बारिश की वजह से आठ लोगों की मौत हो गई।
Ó मूर्ति इसी साल अगस्त में सेवानिवृत्त होने जा रहे हैं।
दक्षिण कोरिया की एक अन्य अदालत ने जुलाई में सरकारी निधि को नुकसान पहुंचाने तथा वर्ष 2016 में संसदीय चुनाव में हस्तेक्षप करने के मामले में दोषी पाये जाने के बाद पार्क को अतिरिक्त आठ वर्ष की सजा सुनायी थी। गौरतलब है कि पार्क 31 मार्च 2017 से जेल में बंद हैं, लेकिन उन्होंने अदालत में कुछ भी गलत करने से इनकार किया है। वह अपने पिता द्वारा तीन दशक बाद राष्ट्रपति पद छोडऩे के बाद वर्ष 2012 में देश की पहली महिला राष्ट्रपति बनी थीं।
कसौली हिल्ज में सेंट मेरी कॉन्वेंट स्कूल स्थित है।
प्रिय पाठक, आज हम आपको स्वास्तिक बनने की सही विधि के विषय मैं बताने जा रहे हैं। दोस्तो अक्क्षर लोग स्वास्तिक को बीच से काट कर बनाते हैं क्या आप जानते है की यह विधि गलत हैं और इसी कारण हमें इसका पूर्ण परिणाम प्राप्त नहीं होता हैं ।
ऐसी परीक्षा, जिस में विश्वसनीयता और गोपनीयता की गारंटी न हो, का आयोजन क्यों? एक छात्र सालभर में लाखों रुपए इस पर खर्चता है, जिंदगी का खूबसूरत व हसीन वक्त जाया करता है और असफल हो जाने पर किसी काम का नहीं रह जाता. सफल होने पर भी भविष्य की गारंटी नहीं होती तो फिर नीट की औचित्यता पर सोचा जाना जरूरी है.
सुप्रीम कोर्ट में इस संबंध में वकील अश्विनी कुमार उपाध्याय ने जनहित याचिका दाखिल की है.
शिवानंद शर्मा के बच्चे नहीं हैं, लेकिन एक श्वान उनके परिवार का हिस्सा है।
विद्यार्थियों के लिए समय शुभ है।
टिमोथी विया की हैट्रिक
हाइट कैसे बढ़ाये तेजी से इन टिप्स को फॉलो करे | INCREASE HEIGHT TIPS - Dream Hindi- Health Tips In Hindi
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी की तरफ से सूफी संत ख्वाजा मोईनुद्दीन हसन चिश्ती के 807वें सालाना उर्स के मौके पर बुधवार को ख्वाजा साहब की दरगाह में चादर पेश की जाएगी।
यह बैठक कल समाप्त हुई. इसके बारे में दिए गए आधिकारिक ब्यौरे के मुताबिक, ' दोनों पक्षों ने एशिया-प्रशांत और हिंद महासागर क्षेत्र में समुद्री विकास पर विचारों का आदान-प्रदान किया और द्विपक्षीय समुद्री सुरक्षा सहयोग को मजबूत करने के लिए आगे के कदमों पर विचार किया '.
सरकार ने 2000 में डीटीएच सेवा को मंजूरी दी थी।
﻿ आईपीएल-9: दो हार के बाद जीत से वापसी चाहेगी पुणे-आरसीबी, धोनी ब्रिगेड के सामने होगी कोहली सेना - Jansatta
धन सम्बन्धी मामलों के लिए भी समय अच्छा है- मेडिकल सेक्टर या लैब में नौकरी करने वाले।
फैसले से क्षेत्रीय इलाके में कई अवसर पैदा होंगे.
चीन के लिए निकलने से पहले अलफोंस ने कहा कि आने वाले दिनों में चीनी पर्यटकों की संख्या बढ़ाने के हरसंभव प्रयास किए जाएंगे.
इसी बीच शिक्षकों ने ठान ली कि चाहे कुछ भी हो, वे खेल मैदान बनाकर रहेंगे।
महंगाई दर के घटते आंकड़े मंदी को दूर करने में मददगार साबित हो सकते हैं।
ग्रामीण टिकट काटते हैं और चंदा जुटाकर हर माह करीब 1500 टिकट खरीदते हैं।
उन्होंने बताया कि वह यहां से चंडीगढ़, हरियाणा, अंबाला होते हुए दिल्ली जाकर अपनी इस नंगे पांव की 600 किलोमीटर की यात्रा को विराम देंगे।
करवाचौथ के चार दिन बाद और दीपावली से एक सप्ताह पूर्व पडऩे वाला यह व्रत, पुत्रवती महिलाएं, पुत्रों के कल्याण, दीर्घायु व सुख समृद्धि के लिए निर्जल करती हैं। ग्रामीण क्षेत्रों में सायंकाल घर की दीवार पर 8 कोनों वाली एक पुतली बनाई जाती है। इसके साथ ही स्याहू माता अर्थात सेई तथा उसके बच्चों के भी चित्र बनाए जाते हैं। अहोई माता का कैलेंडर दीवार पर लगा सकते हैं। पूजा से पूर्व चांदी का पैंडल बनवाकर चित्र पर चढ़ाया जाता है।
ऐसा अधिकतर दो ही कारणों से होता है।
हालांकि इसके बाद साक्षी के एक फैन पेज से भी इस वीडियो को पोस्ट किया।
कमलनाथ सरकार पर तंज कसते हुए उन्होंने कहा कि इस सरकार ने पिछले दो महीनों में प्रदेश में बड़ा बदलाव किया है।
केरल: दिग्गज अभिनेता मम्मूटी और मोहनलाल ने क्रमशः कोच्चि और तिरुवनंतपुरम में अपना वोट डाला।
आजमगढ़ : निजामाबाद थाना क्षेत्र के कोड़र गांव के पास स्थित तमसा नदी में सोमवार की सुबह नदी में उतराए शव को देख क्षेत्र में सनसनी फैल गई। मृत...
NSDateComponents आपके स्थानीय समय क्षेत्र का उपयोग कर रहे हैं। समय ज़ोन को यूटीसी में सेट करने का प्रयास करें?
बुआ-बबुआ भी जानते हैं 2019 में सेनापति की भूमिका इस अहंकारी (!
मात्र 4 प्रतिशत लोग सामाजिक बीमा करवाते हैं और निजी बीमा का प्रतिशत मात्र 1.4 प्रतिशत है।
वरुण धवन, श्रद्धा कपूर, नोरा फतेही और प्रभुदेवा स्टारर फिल्म 'स्ट्रीट डांसर 3डी' जल्द ही सिनेमाघरों में रिलीज होने वाली है।
कुल मिलाकर उसका शरीर आठ योजन के विस्तार में हो गया।
स्टेट फैसिलिटी सेंटर की ही योजना 253 करोड़ रुपयों की है।
52 लाख ओवर ड्यूज और क्षमता से डेढ़ गुणा पशुओं के भार को झेल रहा पिंजरापोल गोशाला
पहले सत्र से पहले 'एजेंडा आजतक' के मंच से निर्भया और उसके साथ दरिंदों द्वारा की गई हैवानियत को याद करते हुए एक छोटी सी परफॉर्मेंस की गई.
हालांकि इसके बाद कांग्रेस ने टीम की रिपोर्ट पर असहमति जताते हुए चुनाव आयोग से शिकायत की डोर-टू-डोर जांच कराने के लिए 13 जून को कहा था।
यह विधेयक पाकिस्तान को ध्यान में रखकर पेश किया गया था।
विलियमसन ने अपना शानदार फार्म जारी रखते हुए 65 गेंदों का सामना कर पांच चौके और और एक छक्का लगाया।
कुपोषण को समाप्त करने की दिशा में एकीकृत बाल विकास ने ठोस पहल की है।
पांच में से 3 ग्राम पंचायत दौला, अलीपुर व ताजनगर में सोमवार से ग्रामीणों को वाईफाई के कूपन मिलने की संभावना है।
यहां पर स्थित इलेक्ट्रॉनिक्स सामान के गोदाम में रविवार की रात कई लुटेरों ने पहले सुरक्षा गार्ड और वाहन चालक को बंधक बनाया।
वन और हाशिये पर पड़े क्षेत्रों में रहने वाले देश भर के विभिन्न समुदाय चारे, ईंधन और गैर-लकड़ी वन उत्पादों पर पूरी तरह आश्रित हैं।
एक्टिविटी कार्नर में सीनियर सेकेंडरी वर्ग में डीएवी घुमारवीं के प्रातुल एवं बह्मि सर्वोदय के देवेंद्र शर्मा, सीनियर अर्बन में डीएवी घुमारवीं के अनुपम व नोप्स घुमारवीं की शुति व मिनर्वा के अर्जुन तथा जूनियर रूरल की एक्टिविटी में कोठा स्कूल के अमित और दधोल स्कूल के आदर्श शर्मा का प्रदर्शन सर्वश्रेष्ठ रहा, जबकि मॉडल प्रतियोगिता में मिनर्वा पब्लिक स्कूल घुमारवीं ने प्रथम, गेहड़वीं ने द्वितीय तथा नाप्स पब्लिक स्कूल घुमारवीं ने तृतीय स्थान प्राप्त किया।
उन्होंने कहा कि उन्हें मिले नए मंत्रालय की जिम्मेदारी तीव्र आर्थिक विकास सुनिश्चित करना, रोजगार के और अधिक अवसर पैदा करना और अधिक निवेश लाना तथा और अधिक प्रतिस्पर्धा के लिए निर्यात को बढ़ाना है.
खबरों की मानें तो उन्होंने इसी साल नवंबर में बीजेपी ज्वाइन की है।
उन्होंने कहा कि नोटबंदी से पहले की स्थिति में आने के लिए देश को एक साल का. . . 15 साल बाद मौलाना अरशद मदनी ने की आरएसएस चीफ मोहन भागवत से मुलाक़ात
पुरी के प्रसिद्ध जगन्नाथ मंदिर के खजाने की चाभी कथित तौर पर गायब हो गई है. इसको लेकर पुरी के शंकराचार्य और राज्य में विपक्षी दल बीजेपी ने इस घटना पर विरोध जताया है. श्री जगन्नाथ मंदिर प्रबंधन समिति के सदस्य रामचंद्र दास महापात्रा ने बताया कि समिति की चार अप्रैल को हुई बैठक में यह बात बताई गई थी कि रत्न भंडार के आंतरिक कक्ष की चाभी गायब हो गई है. ओडिशा हाईकोर्ट के आदेश के बाद ‘रत्न भंडार’ कक्ष में चार अप्रैल को कड़ी सुरक्षा के बीच 16 सदस्यों वाली एक टीम ने 34 साल के बाद यहां जांच के लिए प्रवेश किया था.
केंद्रीय मंत्री बाबुल सुप्रियो ने बुधवार को यहां चल रहे इंडिया इंटरनेशनल साइंस फेस्टिवल में किसी भी प्रतिनिधि को नहीं भेजने के लिए पश्चिम बंगाल सरकार पर भारी पड़ते हुए कहा कि राज्य में राजनीति “सबसे बड़ा प्रदूषणकारी एजेंट” […]
अपने संबोधन के बाद जब प्रधानमंत्री इसरो सेंटर से जाने लगे तो इसरो चीफ के. सिवन उनके गले लगकर रोने लगे।
अब जाकर सहमति दी कि अक्टूबर से छत्तीसगढ़ सरकार भी दे सकती है।
कोर्ट को प्रदूषण से बचाव के लिए किए जा रहे उपायों के बारे में 3 सप्ताह में जानकारी देनी है।
खैर, बाद में विनोद जी के साथ एक और ब्रेकफास्ट शो प्रोड्यूस करने का मौका मिला था।
पुरे उत्तरप्रदेश में बड़े पैमाने पर दलित हिंदू धर्म त्याग रहे है, सहारनपुर में हुई हिंसा के बाद से ये सिलसिला और तेजी के साथ बढ़ गया है.
यदि दाग है तो उसमें सुन्नपन है या नहीं।
मई का महीना धवन परिवार के लिए बहुत महत्वपूर्ण है।
अरुणाभ सौरभ की कविताएं वर्तमान परिस्थितियों की कटुता तथा विद्रुपता को ही सामने नहीं लाती, बल्कि मानवीय जिजीविषा, संघर्षशीलता तथा आस्था का अलख जगाती हुई प्रतीत होती हैं।
VIDEO: ED ने जाकिर नाइक की 18.37 करोड़ की संपत्ति कुर्क की ख़बरों के अनुसार, नाइक को सऊदी अरब ने पहले ही नागरिकता प्रदान कर दी है.
आपको बता दें कि इलाके में मामा के नाम मशहूर डाकू मलखान सिंह का नाम भिंड, शिवपुरी और मुरैना में एक ब्रांड के तौर पर जाना जाता है.
कहानी संग्रह किरदार
लेकिन, मेरी बात पर ध्यान नही दिया गया और इसके महज एक महीने के बाद संतोष की मौत हो गई।
उन्होंने कहा कि आदेश के लिए राजस्व टीमों को आदेश जारी किए गए हैं।
कार्यक्षेत्र में उन्नति, प्रमोशन आदि के योग बन सकते हैं। आपके कार्य की प्रशंसा सर्वत्र होगी। काम की अधिकता होने के कारण थकान महसूस करेंगे। आप अपने निजी जीवन में पर्याप्त समय न निकाल पाएंगे इसलिए पारिवारिक शिकायत रह सकती है।
हालांकि याकूब की स्थिति देखते हुए इसकी संभावना कम ही है।
ममता ने  कहा कि उन्होंने घटना की जांच के आदेश दिए हैं।
काफी टीवी पैनल डिस्कशन हो चुके हैं. कुछ पाइप-लाइन में भी होंगे. तमाम विद्वान इस मुद्दे पर टीवी स्टूडियो में बोलने के लिए नई टाई खरीद रहे होंगे. कुछ अपनी विट को धो-मांज रहे होंगे. तैयारी जोरों पर होगी. सरकार के कुछ योद्धा यह भी देख रहे होंगे कि टाइम पत्रिका का भारत में क्या-क्या है और उसे कौन-कौन से डिपार्टमेंट से नोटिस भेजी जा सकती है? कुछ अति उत्साही योद्धा यह भी सोच सोच सकते हैं - क्या पत्रिका का पिछले ५-६ साल का इनकमटैक्स असेसमेंट री-ओपन किया जा सकता है? मनीष तिवारी जी जैसे प्रवक्ता सरकार और प्रधानमंत्री के बचाव के लिए पुरानी टाइम पत्रिका की कॉपी खोज रहे होंगे जिसमें पत्रिका ने अटल बिहारी बाजपेयी या अडवाणी की बुराई की होगी.
इस स्मार्ट टीवी में आपको स्मार्टफोन की तरह बेजललेस स्क्रीन मिलती है।
गंगा सफाई, स्वच्छ-भारत अभियान, बेटी बचाओ-बेटी पढ़ाओ, गैस सब्सिडी त्यागो और उज्ज्वला जैसी योजनाओं से उन्होंने पूरे देश में अनोखी जागृति लाने की कोशिश की।
मंदिरों में प्रधानमंत्री की लंबी आयु के लिए कामना की गई।
ऑस्ट्रेलिया निशानेबाजी टीम की पूर्व मैनेजर जैन लिंसले ने दावा किया कि बर्मिंगम 2022 से निशानेबाजी को हटाने से ऑस्ट्रेलिया में खेलों के भविष्य पर इसका गलत प्रभाव पड़ेगा।
उनकी पत्नी शकुंतला शैलेंद्र कहती हैं, मन की अंधियारी सतहों पर एकाएक यादों के सौ-सौ मोती झिलमिलाने लगते हैं.
प्रदेश के पूर्व मुख्यमंत्री और लोकसभा अध्यक्ष रहे पीए संगमा के बेटे कोनराड का जन्म 27 जनवरी 1978 को वेस्ट गारो हिल्स जिले में हुआ था।
देश में 90,000 की आबादी में सिर्फ एक नेत्र चिकित्सक हैं जबकि यहां 1.5 करोड़ नेत्रहीन हैं और 20 करोड़ से अधिक लोगों को किसी न किसी रूप में प्रशिक्षित पारामेडिक्स और ऑप्थैल्मिक सहायक की सख्त जरूरत है।
टीवी शो द्वारा जारी किए गए बयान के मुताबिक सलमान ने कहा, ‘‘जगप्रीत तुमने गलत इंसान को निशाना बनाया है.
आम तौर पर इस्तेमाल होने वाला। erfreulich कोलिन्स शब्दकोश के 10000 सबसे अधिक इस्तेमाल होने वाले शब्दों में से एक है
या प्रकल्पासाठी आता 1689 कोटीचा सुधारीत प्रस्ताव शासनाकडे मान्यतेसाठी सादर करण्यात आला आहे.
बिंद्रा पर पहले भी दर्ज हुआ है केस
इस वीडियो में दिख रहा है कि कुछ युवक दिल्ली स्थित एआईएमआईएम अध्यक्ष. . . कोर्ट में औंधे मुंह गिरा लव जिहाद का मामला, समीक्षा को आदिल के साथ रहने की मिली इजाजत
शुरू हुआ 'स्पोकन इंग्लिश' कोर्स.
आरोपियों की पहचान शेख महबूब उर्फ गुड्डू उर्फ मलिक, अमजद उर्फ दाऊद, मोहम्मद असलम उर्फ बिलाल और जाकिर हुसैन उर्फ सादिक के रूप में हुई है।
द्विआधारी विकल्प व्यापार में, स्थिति चुनने से तुलना करके कभी निर्धारित नहीं किया जाना चाहिए। बाइनरी विकल्प व्यापार मानव हैं, और वे अपनी विफलताओं के बजाय अपनी उपलब्धियों के बारे में अधिक बोलते हैं। एक व्यापारी की सफलता के बावजूद, वे अभी भी गलत निर्णय ले सकते हैं। अपने आप को मार्गदर्शन करने के लिए अन्य व्यापारियों के कार्यों का उपयोग करने के बजाय, अपने स्वयं के संकेतों और रणनीति का पालन करें।
उन्होंने बताया कि प्रारंभिक जानकारी के मुताबिक पीड़ित परिवार ने खुद ही सुरक्षाकर्मी को साथ न आने के लिए कहा, क्योंकि कार में जगह कम थी.
समीरा ने बेबी शॉवर सेरेमनी में यलो एंड रेड कलर की कांजीवरम साड़ी पहनी।
10.सूर्य सहस्त्रनाम का पाठ करें और रोज पिता के पैर छुकर ही बाहर जांए।
वीडियो में एक्ट्रेस और निक जोनास बता रहे हैं कि उन्होंने ढेर सारा खाना खा लिया है.
उसका प्रमुख वाहक ऐतिहासिक रूप से पड़ रहा ब्याज का बोझ है।
लेकिन नवाज़ शरीफ़ सुप्रीम कोर्ट पहुंच गए और अदालत ने उनकी सरकार दोबारा बहाल करा दी.
शनिवार शाम को बारिश व तूफान ने कई जगहों पर ओलावृष्टि हुई, जिससे सेब की फसल पर काफी असर पड़ा है।
3,50196 वर्ग मिल के विस्तृत भू-भग पर गंगा फैली हैं।
वह अब जिस कंपनी के नाम पर चेक काटा गया था, उसकी जांच में जुट गई है।
खुसरो निजाम के बलि-बलि जइए, मोहे सुहागन कीन्हीं रे मौसे नयना मिलायके।
इस दौरान उन्होंने ब्राह्मण समाज के उन युवाओं को सम्मानित किया जिन्होंने अभाव में रहते हुए भी उल्लेखनीय मुकाम हासिल कर अपने समाज का नाम रोशन किया है।
एसोसिएशन महासचिव के मुताबिक अभी तक मामले में पिछले कोई रिपोर्ट सौंपी नहीं गई हैं।
Jio यूज़र यदि 249 रुपये या 349 रुपये वाले प्रीपेड प्लान से रीचार्ज करते हैं तो उन्हें Reliance Jio की तरफ से 7,200 रुपये के बेनिफिट्स मिलेंगे।
अशोकनगर एवं शिवपुरी जिले की सूची दिनांक 16/03/2018 को जारी नहीं की गई थी परीक्षण उपरांत आज दिनांक 20/03/2018 को यह सूची जारी की जा रही है |
मैं भी यही मानता हूँ।
लेकिन,आखिरकार कैप्टन ही पंजाब में कांग्रेस के कैप्टन साबित हुए और सिद्धू को मजबूरन सियासी मौन व्रत धारण करना पड़ गया, जो अब भी टूट नहीं पा रहा है।
आरोपियों ने पूछताछ में आधा दर्जन से अधिक ट्रेनों में हाथ होना स्वीकार किया।
देश में कृषि वैज्ञानिकों की भर्ती के लिए एएसआरबी प्रमुख निकाय है।
इन छात्रों का कहना है कि एक वर्ष के भीतर प्रदेश में दो दर्जन स्थानों पर हुए सांप्रदायिक बलवों में अधिकांश जगह अल्पसंख्यक समुदाय के लोग ही मारे गये हैं या फिर उन्हीं के घरों और दुकानों में आगजनी हुई है।
श्रीलंकाई खिलाडियों के खिलाफ भी प्रदर्शन
अनबगजन ने ऐसा काम पहली बार नहीं किया है जिसके लिए उन्हें तारीफें मिली हों।
जैसा कि हमने कहा कि बनी इस्राईल, जालूत की सेना को देखते ही डर गए और केवल तालूत के सच्चे साथी ही उनसे लड़ने पर तैयार हो सके किंतु उन्हें भी पता था कि ईश्वरीय सहायता के बिना इतनी बड़ी और शक्तिशाली सेना से जीतना संभव नहीं है इसीलिए उन्होंने अल्लाह से प्रार्थना की थी कि वह उन्हें शत्रु के सामने डटे रहने में सहायता करे।
मुख्य चिकित्साधिकारी डॉ. प्रतिमा सिंह ने बताया कि नवनेश जैन, विनीत जैन के सिर में हेडंजरी होने के कारण अलीगढ़ मेडिकल को भेजा गया है।
हरियाणा विधानसभा में उनके प्रवचन पर काफी विवाद हुआ था, जिसके बाद संगीतकार विशाल ददलानी की टिप्पणी पर बवाल हुआ था। तब विशाल को माफी मांगनी पड़ी थी। मध्‍यप्रदेश सरकार ने 6 फरवरी 2002 को उन्हें राजकीय अतिथि का दर्जा दिया था।
 प्र. नई दिल्ली।
बातों-बातों में फिर उसी तरह किया।
फिलहाल उन्होंने पुलिस और बैंक को इसकी जानकारी दे दी है और इसकी जांच की जा रही है.
इतना ही नहीं, भारत ने सुरक्षा व्यवस्था का जायजा लेने के लिए अपनी एक टीम को पाकिस्तान में दाखिल होने देने की इजाजत भी माँगी है।
जेलियांग ने राष्ट्रीय जांच एजेंसी (एनआईए) द्वारा पूछताछ के लिए सीएमओ के तीन अधिकारियों को तलब किए जाने के विषय पर एक सवाल का जवाब देते हुए यह कहा.
इन दलालों के पास से करीब 37 लाख रुपए के 22 हजार 253 टिकट बरामद हुए हैं, जिनपर हफ्ते भर में करीब 50 हजार लोग सफर करने वाले थे।
हांसी, 2 नवंबर (निस)।
जेवियर ने दिलाई मैक्सिको को जीत : जेवियर हर्नांडेज (54 वें और 66 वे मिनट) के दो गोल की बदौलत मैक्सिको ने जापान को ग्रुप 'ए' के मैच में 2-1 से हराया।
उन्होंने कहा कि गांव को जोड़ने वाली पाइप लाइन तथा मुख्य पेयजल स्रोत बर्फबारी के चलते जाम हो गया है, जिस कारण गांव को पीने का पानी नहीं पहंुच पा रहा है।
नंदगड स्थानकाचे हवालदार तेगूर आणि बेळवडी यांनी पंचनामा केला.
गौर रहे कि पिछले साल वित्त वर्ष 2009-10 के लिए 448 करोड़ का बजट पास किया गया था।
उन्होंने कहा, ‘वह दमा के मरीज हैं और मैं सरकार और नक्सलियों से अनुरोध करती हूं कि वह इस बात को समझें कि वह दवा के सिर्फ दो डोज अपने साथ ले गए हैं।
भारतीय जनता पार्टी ने अपनी 10वीं लिस्‍ट –
योग – वज्र – 11:42 तक
बलिया: रेप पर बेतुका बयान देने वाले थानेदार को SP ने किया लाइन हाजिर
चहल लेग स्पिनर हैं और कुलदीप चाइनामेन. कलाई के सहारे गेंद को घुमाने वाले ये दोनों खिलाड़ी भारतीय कप्तान और टीम मैनेजमेंट की पहली पसंद बने हुए हैं. हाल ही में साउथ अफ्रीका दौरे पर वनडे और टी20 में भारत की जीत में इन दोनों गेंदबाजों की अहम भूमिका रही थी. यानी साफ है कि टीम मैनेजमेंट की पहली पसंद अब लेग स्पिनर ही हैं जो कुछ रन भले ही ज्यादा दे दें लेकिन विकेट भी निकाले.
वह आगामी चौथे टूर्नामेंट में स्पेन के खिलाफ  टेस्ट मैच खेलने जा रही हैं।
मेरी राय में कांग्रेस को सरकार बनाने का प्रयास नहीं करना चाहिए. कर्नाटक में जनादेश उसके ख़िलाफ़ आया है. पार्टी को यह स्वीकार करना चाहिए. ख़बर आ रही है कि कांग्रेस और जेडीएस संयुक्त रूप से राज्यपाल से मिलने जा रहे हैं.
साल 1974 में आखिरकार शी को पार्टी में जगह मिली और उन्‍होंने गेंग बियाओ के सहायक के तौर पर अपने राजनीति करियर की शुरुआत की। गेंग पीपुल्‍स लिब्रेशन आर्मी के टॉप लीडर थे। जिनपिंग ने तीन वर्ष तक चीन के हेबेई प्रांत में पार्टी के सेक्रेटरी के तौर पर अपनी सेवाएं दीं। साल 1985 में जिनपिंग को फ‍ुजियान भेज दिया गया और यहां पर उन्‍होंने कई पदों पर अपनी जिम्‍मेदारियां दीं। उनकी शुरुआत झियामेन के डिप्‍टी मेयर के तौर पर हुई। बतौर मेयर रहते उन्‍होंने कई तरह के इंफ्रास्‍ट्रक्‍चर सुधारों का प्रस्‍ताव दिया और इन सभी प्रस्‍तावों को अथॉरिटीज की ओर से खारिज कर दिया गया था।
बाद में दहेज के नाम पर रुपये ऐंठ छोड कर चला गया।
गुलिक काल 10:39:20 से 12:24:02 तक
मंदी तब होती है, जब अर्थव्यवस्था वृद्धि की दर शून्य से कम हो।
दुकान चलाने के लिए उसने सबसे पहले सोसायटी से 10,000 रुपये कर्ज लिया।
बॉलीवुड की क्वीन मानी जानेवाली कंगना रनौत फिल्मी पर्दे पर जितनी बोल्ड और बिंदास नज़र आती है असल जिंदगी में भी वो उतनी बेबाक है।
ज्ञानेंद्र की पहल पर ही इंदौर के तुकोगंज इलाके में पहला मूकबधिर थाना खोला गया. बड़े पैमाने पर चर्चा में वह तब आए जब उन्होंने राष्ट्रगान का सांकेतिक भाषा में न केवल अनुवाद किया बल्कि राष्ट्रगान को सांकेतिक भाषा में मान्यता दिलवाने का काम भी किया. लंबी कानूनी अड़चनों को लांघते हुए उन्होंने मूकबधिरों के लिए राष्ट्रगान की सरकारी मान्यता हासिल की. सन 2001 में तत्कालीन प्रधानमंत्री अटलबिहारी वाजपेयी सरकार ने ज्ञानेंद्र के इस जज्बे की कद्र भी की थी.
हालांकि, वित्त वर्ष 2010 में संचयी आधार पर बिक्री में जितनी उम्मीद की जा रही थी उससे थोड़ी अधिक गिरावट आई है।
समर्थक अपने-अपने नेताओं कमलनाथ और सिंधिया दोनों को मुख्यमंत्री बनवाना चाहते हैं.
तिरुवनंतपुरम स्थित गोर्की भवन में केरल सरकार के लॉटरी विभाग में आज इस लॉटरी के लिए ड्रॉ निकाला गया है।
इस मौके पर संघ  ने अपनी परम्मराओं के अनुरूप अपने एकत्रीकरण में शारीरिक प्रदर्शन प्रस्तुत किये।
कहा कि ऐसे 100 प्रतिशत सही प्रीडिक्शन की उन्हें भी उम्मीद नहीं थी।
विख्यात शायर एवं फिल्म गीतकार जावेद अख्तर का कहना है कि हिंदू जाति व्यवस्था ने देश के मुसलमानों को एक भ्रामक वंशावली को अपनाने पर मजबूर किया।
इसी बीच शराब माफिया अपने गुंडों के साथ वहां पहुंचा।
अब  यह केस सुप्रीम कोर्ट में है और आखिरी दम तक यह लड़ाई  लड़ी जाएगी।
घटना के संबंध में पुलिस के एक वरिष्ठ अधिकारी ने बताया कि दीपक को अस्पताल ले जाया गया, जहां इलाज के दौरान अंदरूनी रक्तस्राव की वजह से उसने दम तोड़ दिया. आरोपी को गिरफ्तार कर लिया गया है. मृतक और आरोपी दोनोx नांगलोई के ही रहने वाले हैं और छोटा-मोटा काम करते हैं.
इनके द्वारा दिये गये उपदेशों से समाज के असहाय लोगों में आत्मविश्वास, व्यक्तित्व की पहचान और अन्याय से जूझने की शक्ति का संचार हुआ।
उन्होंने 107 गेंदों पर 92 रन बनाये, जिसमें आठ चौके शामिल हैं।
सायम के आंकड़ों के अनुसार, आलोच्य माह के दौरान कारों की घरेलू बिक्री सितंबर 2018 की 1,97,124 वाहनों की तुलना में 33.40 फीसदी गिरकर 1,31,281 इकाइयों पर आ गई।
आंध्र प्रदेश एपी ग्राम सचिवालय एग्जाम की आंसर की हुई जारी.
विभाग की ऑफिसियल वेबसाइट पर पर परीक्षा संबंधित पूरी जानकारी दी गई है.
नयी पीढ़ी के कई नायक मुझे बहुत अच्छे लगते हैं।
आस-पास और भी ऐसी ही वीरान बस्तियों के नमूने आपको देखने को मिल जाएंगे.
Introduction ( परिचय ) अगर आप सोचें कि 30 सेकंड्स के प्रचार(advertizment) के लिए टेलीविज़न, किताबें और अखबार में कितने समय और पैसे का उपयोग होता है और उसे किस तरीके से ज्यादा फायदेमंद बनाकर सही customer तक पहुंचा जा सकता है तो हाँ आपको snapchat की जानकारी और कम पैसों में उससे होने वाले ज्यादा फायदे के बारे में जानना बहुत जरूरी है | यह एक आसान और पॉपुलर तरिका है जिसमें आप छोटे विडियो और फोटो अपने customers और followers के साथ share कर सकते हैं | Snapchat app, मोबाइल में उपलब्ध है और इसका इस्तेमाल आप कहीं भी जरूरत पड़ने पर कर सकते है |
कहा गया कि शराबबंदी के बाद ताड़ी की बिक्री बढ़ गई और दाम भी बढ़ गए.
सैन्य बलों की तर्ज पर सरकारी कर्मचारियों के लिए भी वन रैंक, वन पेंशन
तिची सुनावणी सुरू आहे.
अगर बलात्कार का आरोपी पैरोल पर छूट कर पीडि़ता के पांच परिजनों की निर्ममतापूर्वक हत्या कर दे तो उसे मृत्युदंड से कम क्या सजा दी जा सकती है?
पीएम मोदी ने कहा कि जनशक्ति यानी नोटबंदी पर पर सरकार को जनता का समर्थन मिला हुआ है।
सिर्फ़ भावनात्मक कारणों से ही हम इस अहम फ़ैसले से अब भी दूर हैं.
अब तो मन मसोसने के अलावा कोई चारा नहीं हैै।
प्रांतीय परिषद के प्रमुख फरेद बख्तावर ने शनिवार को बताया कि बाला बुलुक जिले में तालिबान के हमले में सात सैन्य कमांडो और आठ पुलिसकर्मियों की जान चली गई थी।
इंजीनियर पर 25 लाख रुपए के 'फ़र्जी' बिल के भुगतान पर हस्ताक्षर करने के लिए पंचायत सदस्यों और अधिकारियों की ओर से भारी दबाव डाला जा रहा था.
भाजपा के वरिष्ठ नेता एवं पूर्व उप-प्रधानमंत्री लालकृष्ण आडवाणी के नेतृत्व में  देश में व्याप्त भ्रष्टाचार, मंहगाई एवं काले धन को लेकर चल रही जनचेतना यात्रा 12 नवंबर को राजस्थान से होते हुए हरियाणा के जिला भिवानी में प्रवेश करेगी।
ये खाने दूर-दूर तक मशहूर हो।
इस रोमांटिक जोड़ी के इस स्पेशल बर्थडे पोस्ट को सोशल मीडिया पर लोगों ने ख़ूब पसंद किया. साथ ही गीता ने एक और फोटो भी शेयर की, जिसमें लिखा है- किंग्स आर बॉर्न ऑन थर्ड जुलाई. यानी कह सकते हैं कि भज्जी के इस बर्थडे को स्पेशल बनाने में गीता ने कोई कसर नहीं छोड़ी है.
‘सीएम, मंत्री पढ़ दें अपना घोषणा-पत्र, एक लाख देंगे नकद इनाम’
हम आप सबके दुख, दर्द को भलीभाॅति जानते हैं।
लेकिन अगर विकास प्रकृति के साथ साम्य स्थापित करने में विफल रहे तो इसे विनाश में ढलते देर नहीं लगती।
टीवी का सबसे बड़ा रिअलिटी शो 'कौन बनेगा करोड़पति' लाखों लोगों के दिलों पर राज करता है। उस शो का दर्शकों का बेसब्री से इंतजार रहता है। इस शो के ऑडिशंस के लिए भी लोग काफी एक्साइटेड रहते हैं। अभी तक केबीसी के नौ सीजन सफलतापूर्वक पूरे हो चुके हैं और अब बारी है 10वें सीजन की।
सिंपल फिटनेस ट्रैकिंग चाहते हैं तो फिटबिट चार्ज 3 या मी बैंड 3 सबसे बढ़िया च्वाइस होगी। ये आपको मिलेंगे 2000 रुपये से 14,999 रुपये तक में। हाल ही में लॉन्च हुआ गो प्रो हीरो 7 आपको हाईपर स्मूद 4K वीडियो और वॉइस सपोर्ट देता है। अगर बजट पर फोकस है तो 16490 रुपये से शुरू होने वाला YI 4K+ भी खरीद सकते हैं।
अगर आप भी अपने छोटे किचन से परेशान हैं तो हम आपको ऐसे उपाय बताने जा रहे हैं तो जो आपके किचन को बड़ा बनाने में आपकी मदद करेगा और भी बिना कोई अधिक खर्चें के…
अपराध में तू भी भागीदार है।
यह कहकर युवा स्वामी उठे और भक्तों के बीच जाकर डा. सूरजभान के गले लग गए। भावावेश में डा. सूरजभान की आंखों से खु्शी के आंसू बहने लगे। उन्हें लगा, जीवन में पहली बार उन्होंने भी कुछ पा लिया है।
पत्रकारवार्ता में पूर्व केन्द्रीय मंत्री जितिन प्रसाद ने रमन सरकार पर यह आरोप लगाया कि 20 लाख निवेशक परिवारों व एक लाख एजेंटों से 5 हजार करोड़ से अधिक की ठगी की गई है। उक्त ठगी में 57 लोगों की जानें गई हैं। 300 से अधिक एफआईआर दर्ज होने के बावजूद भी प्रभावित परिवार को एक फूटी कौड़ी भी नहीं मिली है। आगामी विधानसभा चुनाव में रमन सरकार को हराकर कांग्रेस सरकार बनाएगी। घोटाले से प्रभावित परिवारों को इंसाफ देने के लिए जांच कमेटी का गठन हुआ। दोषी पाए जाने पर सुरजेवाला ने कहा कि कोई कितना भी प्रभावशाली क्यों न हो, जेल के सलाखों के पीछे होगा।
प्राप्त जानकारी के अनुसार आज सुबह तीर्थ यात्रियों से भरी एक बस जोशीमठ से बद्रीनाथ के लिए रवाना हुई थी।
रविवार को भी इलाहाबाद हमसफर शिवगंगा, महाबोधि सहित कई ट्रेनें रद्द रहेंगी।
इसके जरिये जनगणना के सभी कार्य की प्रत्येक स्तर पर रियल टाइम मॉनिटरिंग की जा सकेगी।
मकराना/नागौर। नागौर जिला कांग्रेस अल्पसंख्यक विभाग की ओर से मकराना में एक कार्यक्रम आयोजित हुआ कार्यक्रम के दौरान नागौर जिला अध्यक्ष मोहम्मद जावेद गोरी ने सर्वसम्मति	
जीवन परिचय-व्यवस्थित विवेचन और कवित्व का समान रूप से निर्वाह करते हुए रीतिनिरूपण करने वाले इस युग के इने-गिने आचार्यों में सैयद गुलाम नबी रसलीन (1699 - 1750) का स्थान अत्यंत महत्वपूर्ण है। यह उत्तरप्रदेश के जिला हरदोई के प्रसिद्ध साहित्य-केन्द्र बिलग्राम के रहने वाले थे। इनके मामा मीर अब्दुल जीमल और गुरु मीर तुफैल अहमद अच्छे कवि थे, जिनसे इन्हे काव्य रचना की प्रेरणा मिलीं इनके पिता का नाम सैयद मुहमद बाकर था। यह अच्छे संगीतज्ञ होने के साथ-साथ सुयोग्य सैनिक, तीरन्दाज और घुड़सवार भ
केयर्न की मध्यस्थता प्रक्रिया पर रोक का अनुरोध
शासन के इसके प्रयोग पर पाबंदी लगाने से थानों में पुलिस कर्मियों को इंसास और एसएलआर राइफल से लैस किया जा चुका है।
4- भुला दो बीता हुआ कल,
कम से कम तीन देश, चीन, मैक्सिको और थाईलैंड ने बड़े पैमाने पर इस समस्या को हल कर लिया है।
बता दें, स्वामी चिन्मयानंद से 5 करोड़ की रंगदारी मांगने के आरोप में पीड़ित छात्रा जेल में बंद है.
अर्धकुंभ में किन्नर आंचल जोगी की फोटो खींचते श्रद्धालु | प्रशांत श्रीवास्तव
इस गोलीबारी के बारे में जांच-पड़ताल जारी है।
घटनास्थल पर पुलिस को तीन खोखा मिला है.
गैस एजेंसियों पर जाकर महज एक सिलेंडर के लिए गुहार लगाई लेकिन वहां उनकी पीड़ा सुनने की बजाय दोबारा बुिंकग कराने का फरमान जारी किया।
महाराष्ट्रात ठिकठिकाणी त्यांनी आपली कला सादर केली आहे.
सोनाक्षी को लगता है कि सई काफी टैलंटेड और स्वीट हैं और उनका आना फिल्म इंडस्ट्री के लिए फायदा है।
चंडीगढ़ प्रशासन की हाउस अलॉटमेंट कमेटी खूब आराम फरमा रही हैं।
नारी निकेतन से कल गायब हुई इस युवती के बारे में हालांकि यह कहा जा रहा है कि आश्रम की दीवार कूद कर फरार हुई है।
इन नौजवानों के पास आज के भातर में भी इलाहाबाद शहर में ठहरने की हैसियत नहीं है.
पार्टी प्रवक्ता ने कहा कि भारतीय जनता पार्टी सरकार बनने के बाद जो प्रोजेक्ट लग रहे हैं, उसमें 12.5 से 18 प्रतिशत तक मुफ्त बिजली मिलने का प्रावधान है, जहां भी हिमाचल के साथ अन्याय हुआ है प्रदेश सरकार अपने हकों की लड़ाई जारी रखे हुए हैं तथा मुख्यमंत्री प्रो.
बोले  कुछ मत पूछिए बहनजी , अब 15 अगस्त की सेल आ रही है, तो बजट गड़बड़ होने का खतरा है।
"मैं उन्हें अक्सर चिढ़ाता था कि ब्रजेश मिश्रा के बारे में मशहूर था कि वो तो प्रधानमंत्री के तौर पर काम करते थे और आप के बारे में मशहूर है कि आप तो प्रधानमंत्री के सचिव की तरह काम करते हैं.
नयी दिल्ली, पश्चिम दिल्ली और दक्षिणी दिल्ली संसदीय सीटों के तहत प्रत्येक में आने वाली 10-10 विधानसभा सीटों पर कांग्रेस एक पर भी विजयी नहीं हुई थी।
उनकी रगो मे लूटा हुये पैसे का खून है.
फूलों की घाटी की खोज 1931 मे ब्रिटिश पर्वतारोही फ्रेंक एस स्माइथ ने की थी। कामेट पर्वत आरोहण के बाद रास्ता भटककर वे यहां पहुंचे थे। उन्होंने वैली ऑफ फ्लावर नाम की विश्व प्रसिद्ध पुस्तक प्रकाशित की।
उन्होंने ट्वीट करते हुए लिखा है, कथित पुलिस प्रताड़ना से भयातुर. . . केरल, पंजाब के बाद सीएए के खिलाफ राजस्थान सरकार ने प्रस्ताव पारित किया
इसमें 22 जिलों से करीब 850 नामी पहलवान हिस्सा लेंगे।
देशभक्ति के ऐसे उदाहरण विरले ही मिलते हैं।
मप्र के लड़कों ने हरियाणा को एक अति रोमांचक मुकाबले में 89-84 अंकों से हराकर खेलो इंडिया में बास्केटबॅाल स्पर्धा में कॉस्य पदक अर्जित किया। स्पर्धा दिल्ली के इंदिरा गॉधी इंडोर स्टेडियम में खेली गई।मप्र टीम में अनिमेष गायकवाड़, मनी ठाकुर, अंशित भटनागर, दिव्यराज सिंह, अक्षय कवाडिय़ा, धर्मेश लोधवाल, उदयवीर यादव, सुनित सिंह, हर्ष सिंह, शिवांग सिंह, अंकित नेगी व हर्षवद्र्धन तोमर। कोच-कुलविंदर सिंह गिल व ए सुरेश, मैनेजर विक्रम बाथम थे। टीम की सफलता पर मप्र बास्केटबॉल संघ के अध्यक्ष कैलाश विजयवर्गीय, यशवंत कुशवाह, मुख्त्यार सिंह, जरनैल सिंह, उदय यादव, मनोज गायकवाड़, संजय श्रीवास, मनोज बुद्धिराज, अवतार सिंह, कुमेल अब्बास, अभिजीत काले, अजय घोसरे, माईकल एंथोनी, सुनील पाहुजा, निशिकांत ठाकरे इत्यादि ने हर्ष व्यक्त किया है।
जबकि इसकी कोई जरूरत नहीं है।
मैच की दूसरी गेम में सायना 21-14 चौदह से हारीं.
मैं उसे तड़पा रहा था मगर उसकी जल्दी और टाइम को देखते हुए मैंने धक्का मार दिया, लंड फिसल गया. मैंने दोबारा सैट करके धक्का मारा तो लंड का सुपारा उसकी चूत में अन्दर घुस गया था. उसकी हल्की हल्की कराह निकल रही थी. मैंने थोड़ा इन्तजार करके फिर से जोर से धक्का मारा तो लंड आधा अन्दर चला गया.
हालांकि लॉन्च से जुड़ी हुई कोई आधिकारिक जानकारी नहीं मिली है, ना ही कोई प्रेस इन्विटेशन प्राप्त हुआ है.
यमनी बलों ने सऊदी अरब के हालिया हमले के जवाब में दक्षिणी सऊदी अरब में अबहा अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे को निशाना बनाया है।
जब तक दृष्टि अश्‍लील ना हो !
जिसमें उनका बेस्ट स्कोर 18 रन रहा.
दिसंबर तिमाही में रिलायंस कैपिटल ने 209 करोड़ रुपये का शुद्घ लाभ दर्ज किया जो एक साल पहले की अवधि की तुलना में 11 फीसदी कम है।
शिमला: शिक्षा मंत्री सुरेश भारद्वाज ने कहा कि प्रदेश के सभी शिक्षकों के लिए एक समान नीति बनाई जाएगी। अस्थायी शिक्षकों सहित सभी को इसके दायरे में लाया जाएगा ताकि प्रदेश में समान काम पर शिक्षकों को समान वेतन मिले। एस.एम.सी. शिक्षकों के अभिनंदन समारोह में शिक्षा मंत्री ने कहा कि प्रदेश में समान काम पर समान वेतन की नीति लागू होनी चाहिए। उन्होंने कहा कि कोई शिक्षक 5 हजार रुपए वेतन पर छात्रों को पढ़ा रहा है तो कोई 30 हजार रुपए प्रतिमाह वेतन पर छात्रों को पढ़ा रहा है। काम सभी का एक है लेकिन उनका वेतन अलग-अलग है।
उन्होंने आगे कहा, पाकिस्तान, ट्यूनिशिया, मोरक्को,. . . मोदी के अफ़ज़ल अटैक से भड़की कांग्रेस , सलमान निज़ामी ने प्रधानमंत्री को बताया झूठा
प्रकाशित: मार्च 24, 2017 10:49 PM IST | अवधि: 2:38
• नेपाल में राजशाही व्यवस्था खत्म होने के जितने साल बाद सरकार ने राजमुकुट, राजदंड और राज-तलवार को सार्वजनिक कर दिया है-10 साल बाद […]
वहां से गुजरने वाले की नजर तीन संदिग्ध लोगों पर पड़ती है जो चेहरे पर मास्क लगाए हुए थे और सबके सब असाल्ट रायफल लेकर घूम रहे थे।
आज आप जो भी काम आप करेंगे, उसमें भाग्य का भी साथ रहेगा।
जिस पर अंबाला मंडल के रेल प्रबंधक डीसी शर्मा ने कार्रवाई किए जाने के आदेश दिए हैं।
2 या 3 काली मिर्च पीसकर एक चम्मच शहद के साथ लें। इससे कफ की प्रॉब्लम दूर होगी साथ ही स्मॉग का बुरा असर कम होगा।
13:50 IST शमी का ये वापसी मैच है और क्या शानदार वापसी हुई है।
जानकारी के अनुसार सुधीर व मोतीराम निवासी मथाना तथा डीग निवासी लाला कुमार मथाना के ईंट भट्टे पर कार्य करते हैं।
इसकी अभी सीबीआई द्वारा जांच की जानी है, लेकिन क़ानून मंत्री के मामले में तो यह साफ़ था कि उन्होंने अपनी शक्ति, पद और सत्ता का दुरुपयोग किया है और वह भी ज़बरदस्त तरी़के से बेशर्मी और अभिमान के साथ.
अन्ध-कोठरी से चला। मास्टर साहब धीर-गम्भीर गति से आगे बढ़ रहे थे। इस समय उन्होंने हजामत बनवाई थी। वे अपने निजी वस्त्र पहने थे। दूर से देखने में दुर्बल होने
एक भारतीय मीडिया चैनल से बात करते हुए तारिक फतह ने कहा कि इमरान खान के लिए सेना और आईएसआई से निपटना नामुमकिन होगा। उन्होंने निशाना साधते हुए कहा कि इमरान खान की हुकूमत में पाकिस्तान 'दुनिया का इस्लामिक स्टेट' बनेगा। उन्होंने कहा कि पाकिस्तान में फौज पहले भी सक्रिय थी। लेकिन अब बुशरा बीबी के जरिये सेना की सीधी पहुंच इमरान खान के घर और शयनकक्ष तक हो गई है। उन्होंने दावा किया कि बुशरा बीबी से विवाह कर इमरान खान सेना के बिछाए जाल में फंस गए। असल में उनके विवाह को सेना ने ही प्लांट किया है।
भारतीय क्रिकेट टीम के मुख्य कोच रवि शास्त्री ने कहा कि टीम को जसप्रीत बुमराह के वर्कलोड को लेकर सावधान रहना होगा क्योंकि बुमराह तीनों प्रारूप में खेलते हैं.
ख़बर सनसनी फैला देने वाली है.
वित्त उपलब्ध कराने वाले निराश हो गए क्योंकि इस महीने के आंकड़ों से पता चला कि अमेरिका व यूरोप को परिधानों का निर्यात घट रहा है और यहां तक कि चीन में कपड़े का उत्पादन काफी कम हुआ है।
लेकिन डिंपल को ट्विंकल के एक पत्रकार दोस्त ने बताया था कि अक्षय गे हैं।
ब्रेन हेमरेज के बाद पहुंचा था
जिला लोक संपर्क अधिकारी रवि वर्मा ने जानकारी देते हुए बताया कि आशा कुमारी चार अप्रैल को इस महत्त्वपूर्ण सड़क का शिलान्यास सुबह 10ः30 बजे करेंगी।
मीडिया ने नौसेना के हवाले से बताया कि मिसाइल निर्देशित विध्वंसक ‘यूएसस फिट्जगेराल्ड’ और फिलीपींस के विमान एसीएक्स क्रिस्टल की जापानन के योकोसुका में रात लगभग रात लगभग 2.30 बजे एक-दूसरे से टक्कर हो गई।
एचएसआईआईडीसी के अतिरिक्त प्रबंध निदेशक और केएमपी प्राधिकरण के ओएसडी (नामित) रोहित यादव को झज्जर का एसडीएम लगाया है।
' पिछले 5 वर्षों में हैवेल्स इंडिया अपनी पुरानी इकाइयों में क्षमता विस्तार और नए संयंत्र के निर्माण पर 702 करोड़ रुपये खर्च कर चुकी है।
ऐसे में नेमार ब्राजील की तरफ से इस बार अपनी अलग छाप छोड़ने के इरादे से मैदान पर उतरेंगे।
चुनाव जीतने के लिए झूठ बोला जा रहा है
बेसिक पर्वतारोहण कोर्स का आयोजना ब्यास कुंड ग्लेशियर में चलाया गया, जिसमें देशी व विदेशी प्रशिक्षणार्थियों सहित 117 प्रशिक्षणार्थियों ने भाग लिया।
योग कराने से पहले परम आलय इंदौर में साइकल पर घूम-घूमकर नमकीन बेचा और फिर एक फैक्ट्री स्थापित की।
रोहित ने इस मुकाबले में भारत के लिए 159 रनों की पारी खेली।
लेकिन ये सब हो क्यों रहा है और इसे रोका कैसे जाए. . सबसे बड़ा सवाल तो ये है.
शादी में शामिल होने के लिए शमसुद्दीन के दो छोटे भाई शाहदरा दिल्ली निवासी मकसूद और मंसूर भी परिवार के साथ आए हुए हैं।
टाटा मोटर्स की ओर से टि‍आगो को लॉन्‍च करने के बाद इंडि‍का का सफर खत्‍म होता दि‍ख रहा है। टाटा मोटर्स का पूरा फोकस नए मॉडल्‍स पर चला गया है ऐसे में टाटा इंडि‍का का सफर साल 2018 में खत्‍म हो सकता है। टाटा मोटर्स ने जनवरी में इंडि‍का, वि‍स्‍टा की केवल 214 यूनि‍ट्स ही बेची हैं। इसके अलावा, इसकी सेल्‍स 150 यूनि‍ट्स से ज्‍यादा नहीं हो पा रही है।
ऐसे दौर में जब पूरी दुनिया अपस्फीति (नकारात्मक महंगाई) और कम मांग के दौर से गुजर रही है, सरकार का रुख राजकोषीय नीति के लिहाज से बेहद अहम होने जा रहा है।
आइजोल: मिजोरम विधानसभा के अध्यक्ष हिफेई ने सोमवार को अपने अपने पद से इस्तीफा दे दिया है। यहीं नहीं हिफैई ने सदन के साथ-साथ कांग्रेस की सदस्यता से भी त्यागपत्र दे दिया है। इस्तीफा देने के बाद हिफेई ने बताया कि उन्होंने अपना त्यागपत्र विधानसभा उपाध्यक्ष आर. लालरीनवमा को सौंपा जिन्होंने उसे स्वीकार कर लिया है। खबरों की मानें तो हिफेई सोमवार को भारतीय जनता पार्टी (भाजपा) में शामिल होंगे।
सोमवार सुबह प्रशासन पूरे दल के साथ नगरोटा सूरियां पहुंचा।
जानकारी के अनुसार रतिया के शक्ति नगर निवासी रमन कुमार ने पुलिस को दी शिकायत में बताया कि उसका पंजाब नैशनल बैंक में खाता है।
किसी सार्वजनिक क्षेत्र के बैंक से कर्ज लेने के लिए ग्राहक को अधिकारियों से मिलने के लिए लंबा इंतजार भी करना पड़ता है।
मध्यप्रदेश में विधानसभा चुनावों की तैयारियों को लेकर भाजपा के राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह 7 दिनों के मध्यप्रदेश दौरे पर आ रहे है। 12 सितंबर को वे उज्जैन आएंगे और कार्यकर्ताओं से रूबरू होंगे। इसी संबंध में प्रदेश के भाजपा नेताओं को इसकी जिम्मेदारी दी गई है। उज्जैन संभाग के कार्यकर्ताओं को इस संबंध में जानकारी देने के लिए भाजपा राष्ट्रीय उपाध्यक्ष प्रभात झा उज्जैन पहुंचे।
पकड़े गये यात्री का नाम चीन निवासी ली जिंग पता चला। . इसके बाद सीआईएसएफ ने दोबारा सीसीटीवी कैमरों पर फोकस बढ़ाया तो दो और चाइनीज यात्री संदिग्ध लगे।
15अगस्त बुधवार राष्ट्रीय स्वतंत्रता दिवस| 15अगस्त को नाग पंचमी पूजा सर्वार्थ सिद्धि योग| 16अगस्त गुरुवार श्री कल्कि जयंती | 18अगस्त शनिवार दुर्वाष्टमी व्रत|
23 अप्रैल को इनेलो सुप्रीमो ओमप्रकाश चौटासला जाट धर्मशाला में कार्यकत्र्ताओं की बैठक लेंगे तथा बंद के लिए नीति निर्धारित की जाएगी।
सभी युवकों ने गलती सुधारने का किया वादा
यह जानकारी पंचकूला के अतिरिक्त उपायुक्त मुकुल कुमान ने शक्रवार को पंचकूला के सेक्टर-1 स्थित लघु सचिवालय के सभागार में सभी विभागों के अधिकारियों की आयोजित बैठक की अध्यक्षता करते हुए दी।
इस निजी इक्विटी फर्म ने 2015 में फंड्ïसइंडिया में 70 करोड़ रुपये का निवेश किया था।
बृहस्पतिवार की सुबह फिर पंकज अग्रवाल के पास रंगदारी के लिए फोन आया।
मारुति सुजुकी की नई Ertiga आज भारत में लॉन्च होने जा रही है. जानें क्या कुछ हो सकता है इस नई कार में. ...
छापेमारी के दूसरे दिन आयकर विभाग के अधिकारियों ने बड़ी संख्या में कागजात, अकाउंट बुक और वित्तीय दस्तावेज जब्त किए।
पहले कम्प्यूटर, फिर मैदान में परीक्षा
इसके बाद 18 जुलाई 2017 से अब वे चतुर्थ निर्वाचित सरकार में कैबिनेट मंत्री के पद पर नियुक्त थे।
संयुक्त राष्ट्र संघ में फ़िलिस्तीनी दूत रियाज़ मंसूर ने अमरीका के संशोधित प्रस्ताव को अमरीकी चाल बताते हुए ख़ारिज किया और दूसरे राजदूतों से वॉशिंग्टन के झांसे में न आने की अपील की।
आपको इसका कॉम्बों भी मिल जाएगा।
अमेरिका पिछले साल मई में ईरान के परमाणु समझौते से अलग हो गया था, तब से दोनों देशों के बीच तनाव है
पिछले सप्ताह उत्तर कश्मीर के बांदीपुरा
अधिकारी ने कहा कि जब उन्हें नोटिस जारी किया या था तब नियम का अस्तित्व नहीं था।
यदि आपको कलात्मक चीज़ें पसंद है, तो इस सीज़न के सबसे ट्रेंडी डूडल्स और पैटर्न्स वाली जीन्स को ज़रूर आज़माएं. ये पैटर्न और डूडल्स आमतौर पर स्थानीय कलाओं से प्रेरित होते हैं. आप सादी जीन्स पर ख़ुद भी कोई पसंद का पैटर्न बनवा सकती हैं. बाज़ार में अलग-अलग तरह के पैच और पैटर्न्स मिलते हैं, इन्हें आप ख़ुद भी फ़ैब्रिक ग्लू से चिपका सकती हैं.
प्रधानमंत्री के जवाब के बाद प्रस्ताव को सदन में पारित कराया जाएगा जहां भाजपा नीत सरकार को बहुमत है।
नोटबंदी के बाद सबसे ज्यादा मांग छोटे नोटों की हो रही है। इसी बात का फायदा उठाकर मध्य प्रदेश में नकली नोट बनाने वाले एक गिरोह ने 100 के नकली नोट छापने शुरू कर दिए। इन्‍होंने तकरीबन 2 लाख रुपये के नकली नोट छापे। इससे पहले कि गिरोह के सदस्य अपने मंसूबों मे कामयाब हो पाते, पुलिस ने उन्हें धर दबोचा।
भारतीय रेल का समय से आ जाना... एक यात्री के लिये इससे सुखद और क्या हो सकता है? भोंपू से आवाज आई... 'यात्रीगण कृपया ध्यान दें! ट्रेन नम्बर २५०६, नार्थ-इस्ट एक्स्प्रेस जो नई दिल्ली से चलकर गुवाहाटी को जायेगी, अपने निर्धारित समय १२ बजकर ५० मिनट से ३० मिनट देरी से प्लेटफार्म नम्बर ४ पर आने की सम्भावना है। यात्रियों को हुई असुविधा के लिये खेद है।' इस मात्र ३० मिनट देर होने की सम्भावना से यात्रियों में हर्ष की लहर दौड़ गयी...।
‘पर आप के नेता को जब यही नहीं पता कि गुड़ नहीं गन्ना बोया जाता है और पेड़ बोया नहीं रोपा जाता है तो वह देश की जनता का दुख-दर्द कैसे समझेगा!
इस फैसले से साफ है कि सरकार डिजिटल पेमेंट को बढ़ावा देने के लिए सरकार इस प्रकार का ऐलान किया है.
हालांकि, अगर नंबर को छोड़ने में गलती हुई, तो फीस वापस नहीं की जाएगी।
'' और कांग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी अपने इस्तीफे पर अड़े हुए हैं.
"आज डॉक्टर्स डे है.. मेरी शिराओं में तेरी वफ़ा..दिल में तेरी मोहब्बत..दिमाग में तेरे ख्याल.. कणिका में तेरी धड़कन..!!!!
भारत के बैडमिंटन खिलाड़ियों ने सिंगल्स में अच्छा प्रदर्शन किया।
नेताओं ने जयंती पर किया याद
हापुड़-इकरा आर्गेनाइजेशन के पदाधिकारियों ने शहर में विभिन्न स्थानों के साथ-साथ सड़क किनारे व स्कूलों के निकट पौधारोपण किया। पौधारोपण करने के बाद संस्था सदस्य डा.पराग शर्मा एवं डा.गुलफाम जहीर ने कहा कि वर्तमान समय में बढ़ते प्रदूषण की रोकथाम के लिए वृक्षारोपण करना बहुत जरूरी है। प्रत्येक मनुष्य को अपने जीवन में एक पौधा अवश्य लगाना चाहिए,ऐसा करने से वातावरण में शुद्घ हो सकेगा।
उन्होंने कहा कि आदि शंकराचार्य ने अद्वैतवाद के सिद्धांत में बताया है कि शरीर भिन्न हैं लेकिन आत्मा एक है।
जल्द ऑन एयर होगा प्रोमो: कपिल के ट्वीट के बाद सोनी चैनल ने भी ऑफिशियल स्टेटमेंट जारी करके कहा कि कपिल जल्द ही सोनी इंटरटेनमेंट टेलीविजन के सक्सेजफुल वीकेंड कॉमेडी शो 'द कपिल शर्मा शो' लेकर आ रहे हैं।
सन 2009 पूर्वी व दि.
तीनों को पकड़कर पूछताछ हुई और तलाशी ली गई तो तीनों के पास चोरी में प्रयुक्त होने वाले कई सामान पुलिस को मिले।
सरकारी बंगले में गाय बांधने को लेकर गुजरात की दो महिला अधिकारियों में ऐसी ठनी कि बात राजधानी गांधीनगर तक आ पहुंच गई।
रोजमर्रा के कामकाज में हो रही दिक्कतों के बीच ताजा बर्फबारी से घाटी में रहने वाले लोगों को कड़ाके की ठंड से राहत मिली है।
इसी तरह बस टर्मिनल पर राज्य के विभिन्न जिलों और दूसरे राज्यों से आने वाले यात्री सिटी बस से शहर में आएंगे।
लालू यादव चारा घोटाले में दोषी करार
इस मामले में दो अन्य आरोपी नातू पटेल और राकेश पटेल अब भी फरार हैं.
माहूर गांव से लगभग दो किलोमीटर की दूरी पर रेणुका देवी का मंदिर है जो एक पहाड़ी पर बना हुआ है. इस मंदिर की नीव देवगिरी के यादव राजा ने लगभग 800 साल पहले डाली थी. दशहरा के अवसर पर यहां एक पर्व आयोजित किया जाता है और देवी रेणुका की पूजा की जाती है. देवी रेणुका परशुराम की मां और भगवान विष्णु का अवतार मानी जाती हैं. मंदिर के चारों तरफ घने जंगल हैं. जंगली जानवरों को यहां घूमते हुए देखा जा सकता है.
उन्हें 10वीं बोर्ड की परीक्षा में 92 प्रतिशत अंक मिले।
उधर, किसानों के तहसील में प्रदर्शन की सूचना मिलने के बाद ब्लॉक कांग्रेस के प्रधान भागीरथ जांगड़ा तहसील में पहुंचे और अधिकारियों से बातचीत कर किसानों को शांत किया।
Life is Just a Life: कुछ तेरे हत्यारे हैं Kuch tere hatyarein hain: संसद चौपाटी में बैठे जुगनू बन कर तारे हैं, कुछ तेरे हत्यारे हैं कुछ मेरे हत्यारे हैं। जंगल से निकल कर चोर उचक्के दरबारों में जा बैठे...
बीबीसी हिंदी के संपादक मुकेश शर्मा ने भी फेसबुक पर लिखा है, "अक्सर चुनाव के समय देखा जाता है कि लोग ये दुष्प्रचार करते हैं कि बीबीसी ने 'चुनाव सर्वेक्षण' किया है और फलां पार्टी जीत रही है.
इसके अलावा बसपा के कुशासन को जनता तक पहुंचाकर हम उन सीटों पर भी मजबूती से लड़ेंगे, जहां हम तीसरे नंबर पर चले गए थे।
न्यायिक स्तर पर यह तय हो सकेगा क्या सरकारी विद्यालयों अथवा सरकार द्वारा अनुदानित विद्यालयों में राष्ट्रवादी हिन्दू संस्कृति से सराबोर प्रार्थनायें की जाना उचित है या नहीं।
यह इस नाटक की दूसरी ही प्रस्तुति थी और मधुदीप सिंह पहली बार मंच पर आई थी।
जिसमे अल्पसंख्यक समुदाय के सदस्यों की संख्या चार प्रतिशत. . . कोयंबटूर में बनाया गया प्रभाकरन का बर्थडे, आतंकी संगठन लिट्टे का था चीफ
चूंकि ज्यादा नकदी से मुद्रास्फीति बढ़ती है, इसलिए आरबीआई ने बैंकिंग प्रणाली के लिए पूंजी की उपलब्धता घटाने के लिए रीपी दर में इजाफा कर दिया था।
जल्द कांग्रेस का दामन थामेंगे वरुण गांधी!
फिल्म में उनके कई लुक्स में से एक लुक ये भी होगा।
उत्तर: नहीं, आप JEE 2018 के लिए योग्य नहीं हैं। 2018 में 12 वीं की अंतिम परीक्षा में आवेदन करने वाले उम्मीदवार आवेदन कर सकते हैं और वे उम्मीदवार भी शामिल हो सकते है जो 2016 और 2017 में 12 वीं पास हुए हैं।
हरियाणा राज्य चौकसी ब्यूरो ने हरियाणा रोडवेज, जींद में तैनात लिपिक जगत सिंह को तहसील जुलाना के गांव बुवाना निवासी आशीश से भारी वाहन लाइसेंस प्रशिक्षण के दौरान अनुपस्थिति ..
फास्टेग लगने के बाद ट्रैफिक की स्थिति का आकलन करने के लिए यह परीक्षण किया गया।
वॉशिंगटन के फाइनेंशियल प्लानर होवार्ड प्रेसमैन कहते हैं कि उम्र के साठवें दशक में शादी का फ़ैसला इमोशनल होकर नहीं करना चाहिए.
सध्या एजंट फरार असून त्याचा शोध सुरु आहे.
इस प्रदर्शन का असर ही था कि कांस्टेबल करण के साथ हुई मारपीट के 24 घंटे के बाद दिल्ली पुलिस ने केस दर्ज किया.
सहसा ही बचपन की वह घटना उसकी आँखों के आगे साकार हो उठी। क्या इस जालिम समाज के कारण शक़ की वेदी पर एक और औरत की बलि दी जाएगी...? उसे लगा जैसे गाँव की उस राख से रज्जो ताई बाहर निकल आई हैं और उससे मिन्नत कर रही हैं अपने को बचाने के लिए...।
हर साल नया रथ : एक जानकारी के मुताबिक 865 खास किस्म के पेड़ों की लकड़ियों का इस्तेमाल रथ निर्माण के लिए किया जाता है। मंदिर प्रशासन के मुताबिक खास किस्म की लकड़ियों से बना यह रथ हर वर्ष नया बनता है।
उन्होंने कहा कि भाजपा सरकार गरीबों की नहीं उद्योगपतियों की है।
शीत फाड़ना फिल्म पारदर्शी चिपकने वाला गोंद के साथ पीवीसी है । सतह बनावट के अनुसार, के रूप में हल किया जा सकता है: चमकदार फिल्म, मैट फिल्म, और विशेष फिल्म । यह पर्यावरण विलायक मुद्रित चित्रों को कवर करने के लिए चित्र की रक्षा के लिए प्रयोग किया जाता है । आजकल, चमकदार फिल्म और मैट फिल्म में सबसे अधिक प्रयोग किया जाता है.. ।अधिक
अमेरिकी आवास क्षेत्र में मूर्खतापूर्ण तरीके से ऋण के वितरण और वित्तीय क्षेत्र के लालच ने अमेरिका, ब्रिटेन और यूरोप तीनों को सितंबर 2008 में वित्तीय संकट में धकेल दिया।
इसलिए किसी उम्मीदवार का समर्थन नहीं किया जायेगा।
सिकन्दर बोला, जानते हो मैं विश्वविजयी सम्राट सिकन्दर महान हूँ? तुमने मुझे भूखा भिखारी समझ रखा है क्या?
इस फिल्म में अनिल कपूर और  माधुरी दीक्षित 17 साल बाद पर्दे पर एक साथ दिखाई दिए हैं।
इसके साथ ही कपिल शर्मा ने भारतीय क्रिकेटर दीपक चाहर से पूछा कि वह पढ़ाई में कमजोर होने के कारण क्रिकेट में आए या उन्हें शौक था.
यह बात बुधवार को ऊना मुख्यालय से करीब छह किलोमीटर दूर सलोह गांव में यशगिरी जी महाराज कुटिया में चल रही श्रीमद्भागवत कथा के चौथे दिन प्रवचन करते हुए कथा वाचक अतुल कृष्ण जी महाराज ने कही।
किसानों ने पिछले साल की तरह अच्छे दाम मिलने की उम्मीद में भारी मात्रा में प्याज का भंडारण किया था लेकिन दाम काफी कम मिलने से उनकी उम्मीद धूमिल पड़ गई है।
आय में दहाई अंकों की तेजी चकित करने वाली रही।
मैच की अंतिम सीटी बजते ही पाकिस्तानी खिलाडियों ने घुटनों के बल बैठकर मैदान चूम लिया और अपने डच कोच माइकल वान डेन ह्यूवेल को कंधों पर उठा लिया।
इस बीच मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ ने घटना पर दुख जताते हुए मारे गए लोगों के परिजनों को दो-दो लाख रुपये की सहायता देने की घोषणा की है.
अबाध पूजी के लिए युवाजनों के हाथ पांव कटे हुए।
अमेरिकी विदेश मंत्री के द्वारा उड़ाए गए मजाक के बाद सवाल केजरीवाल सरकार पर उठता है कि दिल्ली में उनकी सरकार बने एक साल से ज्यादा हो गया लेकिन दिल्ली सड़कों पर अभी जल भराव की समस्या से निजात नहीं मिल पायी। दिल्ली में भ्रष्टाचार और सड़कों पर जल भराव जैसी अनेक समस्यियों से निजात दिलाने के वादे से आम आदमी पार्टी शानदार बहुमत के साथ सत्ता में आई थी। लेकिन दिल्ली में सड़को पर जलभराव की समस्या से अभी तक जनता को परेशानी खत्म नहीं हुई। थोड़ी बारिश होने से ही सड़कों पर पानी भर जाता है और ट्राफिक में लोग घंटो तक फसे रहते हैं। आम आदमी पार्टी ने 2015 के विधान सभा चुनाव में 70 में से 67 सीट जीत दर्ज की थी।
ऐसे में यह बात शायद किम को खुश कर दें।
अफगानिस्तान में हुए गृहयुद्ध के समय से ही अंतरराष्ट्रीय रेडक्रॉस समिति लोगों को राहत पहुंचाने के उद्देश्य से यहां बड़ा राहत अभियान चला रही है.
कूफ़े मैं इमाम हुसैन (अ) के भाई का बड़ा भव्य स्वागत हुआ और लगभग एक लाख लोगों ने इमाम हुसैन (अ) के प्रति अपनी वफादारी कि शपथ ली यह खबर सुन कर यज़ीद ग़ुस्से से पागल हो गया और कूफ़े के गवर्नर नोअमान बिन बशीर के स्थान पर यज़ीद ने कूफ़े में उबैद उल्लाह इब्ने ज़ियाद नामक सरदार को गवर्नर बना कर भेजा। इब्ने ज़ियाद हज़रत अली के परिवार का पुश्तैनी दुश्मन था। उसके कूफ़े में पहुँचते ही आतंक फ़ैल गया। कूफ़े के लोग यज़ीद की ताकत और सैन्य बल के आगे सारी वफ़ादारी भूल गए। इब्ने ज़ियाद ने इमाम हुसैन (अ) से वफ़ादारी व्यक्त करने वाले ओगों को चुन चुन कर मार डाला या गिरफ्तार करके सख्त यातनाएं दिन। उसने हज़रत मुस्लिम बिन अक़ील को बेदर्दी से क़त्ल करके उनकी लाश के पाँव में रस्सी बाँध कर कूफ़े की गली कूचों में घसीटे जाने का आदेश भी दिया। यही नहीं हज़रत मुस्लिम के साथ में गए हुए दो मासूम बच्चों, आठ साल के मोहम्मद और छे साल के इब्राहीम की भी निर्मम रूप से हत्या कर दी गई। बच्चो को शहीद करने की यह पहली आतंकवादी घटना थी।
रेवाड़ी, 6 जुलाई (अस) रेवाड़ी शहर को स्वच्छ व सुंदर बनाने के लिये नागरिक संगठन ने ‘स्वच्छ रेवाड़ी, स्वस्थ रेवाड़ी’ को लेकर एक आयोजन किया गया।
अमेरिकी राष्ट्रपति बराक ओबामा लगातार अमेरिकियों को सचेत करते रहे हैं कि यदि वह मेहनत नहीं करेंगे तो उनकी नौकरियां भारतीय छीन लेंगे.
आने वाले दिन हो सकते और खराब: मनमोहन सिंह
अचानक पाचशेपेक्षा जास्त जीन्स कारखाने बंद झाल्याने मोठ्या आर्थिक उलाढालीवर गदा आली आहे.
विवाहिताओं ने दर्ज कराये दहेज प्रताडऩाओं के मामले
नई दिल्लीः आईपीएल सीजन के 16वें मुकाबले में दिल्ली कैपिटल्स को सनराइजर्स हैदराबाद के सामने 5 विकेट से हार का सामना करना पड़ा।
पैट कमिन्स पर लगाया गया उनका चौका दर्शनीय था।
लोकल ट्रेनों की पटरियां पानी में डूब गयी हैं, इससे लोकल ट्रेनें बंद करनी पड़ी
यह सुविधा 31 अक्टूबर 2017 तक जारी रहेगी। Loading. . . बड़ी खबर: पीएम मोदी के इस प्लान से पेट्रोल और डीजल के दाम हो जायेंगे आधे, पढ़े पूरी खबर…
अरब देशों के लोगों ने ट्रम्प के हालिया फैसले पर कड़ी प्रतिक्रिया जताई जबकि सऊदी अरब जैसे कुछ अरब देशों के शासकों को न केवल लोगों की भारी आपत्ति का सामना हुआ बल्कि उन्हें कुछ अरब नेताओं की भी आलोचनाओं का सामना है।
थापा को 8000 से अधिक वोट हासिल हुए हैं।
मौके पर विधायक और उनकी पत्नी भी पहुंची और मुझे व साथियों को जातिसूचक गालियां दी।
धमतरी में दोनों दल जुगत लगाने में भिड़े
अंतर्राष्ट्रीय मुद्रा कोष (आईएमएफ) की प्रबंध निदेशक क्रिस्टीन लागार्दे ने शुक्रवार को कहा कि ब्रिटेन के यूरोपीय संघ (ईयू) से बाहर निकलने के पक्ष में मतदान के बाद संगठन इसके होने वाले प्रभावों पर नजर रखेगा।
इसके अलावा एक्सचेंज ऑफर के जरिए आप 10000 रुपये का डिस्काउंट प्राइज भी प्राप्त कर सकते हैं।
तसेच ही चित्रफित मिळाल्यानंतर याचिकाकर्त्याने माहिती मिळवण्याचा प्रयत्न केला.
अन्ना के आंदोलन के दौरान युवाओं को यह कहते पाया गया कि उन्होंने न तो जेपी को देखा और न ही गांधी को देखा, उनके लिए अन्ना हजारे ही गांधी और जय प्रकाश नारायण हैं.
वीवो का यह फोन भारतीय बाजार में दो रियर कैमरे वाला पहला स्मार्टफोन है।
इसके अलावा आईपी कालोनी सेक्टर-30-33 निवासी श्रीमति तृप्ती मिचू की ने थाना सैक्टर-31 पुलिस में शिकायत दर्ज कराते हुए बताया कि उसकी  शादी अक्तूबर, 2007 में हुई थी, एक कार व दो लाख रुपये की बतौर दहेज डिमांड करते हुए इलाहाबाद निवासी उसके पति रोहित, ससुर राजेश्वरनाथ, सास श्रीमती कामिनी व दिल्ली निवासी ननदोई चन्द्रमोहन तथा ननद ने उसे प्रताडि़त करते हैं।
वह बहुत जल्दी परिस्थितियों से समझौता करते हैं और कलह , क्लेश करने वाले बेटे तक से शीघ्र पल्ला झाड़ लेते हैं अर्थात उसे भी अलग कर देते हैं।
ना ही उनसे संबंधित घोटाला सामने आया.
भागलपुर, वरीय संवाददाता। लोकसभा चुनाव में प्रत्याशियों के भाग्य का फैसला महिला मतदाताओं के हाथ में है। जिंले में नौ लाख से अधिक महिला मतदाता हैं। प्रत्याशियों के लिए महिला मतदाताओं को मतदान के प्रित जागरूक करना और उन्हें बूथ तक पहुंचाना प्रत्याशियों के लिए चुनौती होगी। पिछले लोकसभा चुनाव में पुरुष की तुलना में महिलाओं का मतदान प्रतिशत कम रहा। इसमें भी शहरी क्षेत्र की महिला मतदाता बूथ पर कम पहुंची थीं।
के9 वज्र के अलावा एम 777 अल्ट्रालाइट होवित्जर तोप भी सेना के बेड़े में शामिल हो रहा है | यह प्रोजेक्ट 5000 करोड़ रुपये का है, भारतीय सेना की आर्टीलरी रेजीमेंट में वर्ष 2021 तक कुल 145 एम-777 अल्ट्रालाइट होवित्जर शामिल होंगी | इसका वजन केवल 4.2 टन है |
सूत्रों ने बताया कि बगदाद के दक्षिण इलाके में स्थित लातीफिया मतदान केंद्र पर हुए दो मोर्टार हमले में तीन मतदाता और एक पुलिसकर्मी घायल हो गया।
मोदी ने उम्मीद जताई कि सभी सांसद राष्ट्र के हित में सार्थक बहस में हिस्सा लेंगे। मोदी ने कहा, ''जीएसटी साबित करता है कि अगर सभी पार्टियां साथ मिलकर देश के लिए काम करें तो अच्छी चीजें हासिल की जा सकती हैं।'' उन्होंने कहा कि जिस प्रकार मानसून आशाएं लाता है, उसी प्रकार, यह सत्र भी उसी आशा की भावना लाया है।
MilesWeb Hosting सबसे अच्छी Web Hosting आपकी साईट या स्टार्टअप के लिये. जानिये कम और अच्छी दाम की वेब होस्टींग MilesWeb के बारे में. ...
उसके शव के पास से 303 रायफल व अन्य सामान बरामद हुआ।
उपस्थित छात्राओं का यह भी बतलाया गया कि कैसे इन्हें मौसमी सब्जियों व फलों द्वारा और रुचिकर बनाया जा सकता है।
डोभाल ने मिशन को दी थी हरी झंडी
जो सिद्ध है जंगलों में बसने वाले
शुभ अंक - 3, शुभ रंग - पीला 
शपथ ग्रहण समारोह 26 दिसंबर मंगलवार को गांधीनगर सचिवालय मैदान में होगा।
इसके अलावा पुरानी बीमारी यदि कोई है तो उस पर भी इसी राशि का प्रभाव रहता है।
देशभरात  नुकतीच पेमेंट बँकेची सेवा सुरू झाली आहे.
बता दें, डीडीयूजीयू के टीचर्स व ऑफिसर्स की अब अपना संस्थागत ईमेल आईडी होगी।
आईएमए सहित कई फर्जी कंपनियों पर कार्रवाई की सिफारिश की थी
इसलिए, मुझे लगता है कि मैं यहां काफी शांतिपूर्ण तरीके से समय बिताऊंगा।
इससे पहले मैक्कुलम के नाम यह रिकॉर्ड था।
पिछले कई दशकों से पूरी दुनिया में आपराधिक मामलों में इतना इजाफा हुआ है कि बेकसूर लोग भी कोर्ट-कचहरी के चक्कर काटने के लिए मजबूर होने लगे हैं.
लग ४३ुज्६५२त १०८क्म 43 ४क अल्ट्रा हद स्मार्ट टीवी ब्लैक की सबसे नवीनतम कीमत Jul 25, 2018 को प्राप्त हुई
जींद रैली में अमित शाह को सदस्यता अभियान के फार्मों से तोलेंगे : बीरेंद्र सिंह
हिसार से सांसद दुष्यंत चौटाला के पिता अजय चौटाला चाहते थे कि उनके बेटे को पार्टी का सीएम उम्मीदवार के तौर पर प्रोजेक्ट किया जाए, लेकिन अभय चौटाला इसके लिए बिल्कुल सहमत नहीं थे, जिसके बाद दुष्यंत चौटाला और उनके भाई दिग्विजय चौटाला पार्टी ने निष्कासित कर दिया गया था।
ट्रेट बोल्ट ने अपनी विश्व कप 2019 की हैट्रिक बॉल को दान कर दिखाई दरियादिली
सूक्ष्म एवं लघु क्षेत्रा की बीमार इकाईयों को राहत प्रदान करने हेतु एस.जी.एस.टी. की बकाया को 24 किश्तों में जमा कराने की सुविधा दी गई है।
इसचीखकोसुनकरबाइकपरसवारदोलोग, जिनमेंएकपिज्जाबॉयकैलाशतांबेभीथा, लुटेरोंकेपीछेभागेऔरउन्हेंपकड़नेकीकोशिशकरनेलगे, परलुटेरोंनेज्यादातेजरफ्तारमेंबाइकचलाईऔरवहांसेफरारहोनेमेंकामयाबहोगए।
जब भी उनको मौका मिला है उन्होंने हमारे लिए अच्छा प्रदर्शन किया है।
गोवध अधिनियम और पशु क्रूरता अधिनियम के तहत मुकदमा दर्ज कर तीनों लोगों को जेल भेज दिया गया है।
पोस्टर वार तेज होता जा रहा है.
पुलवामा का मास्टरमाइंड मारा गया।
कुरुक्षेत्र के सांसद नवीन जिदल के विशेष अनुरोध पर हरियाणा के मुख्यमंत्री चौधरी भूपेंद्र सिह हुड्डा ने इस उद्देश्य के लिए 69.25 लाख रुपए की ग्रांट की मंजूरी दे दी है।
राजस्थान में कांग्रेस सरकार बनने के बाद से ही लगातार अशोक गहलोत अपने भाषण में कहते आये है कि पूर्व की भाजपा सरकार में वित्तीय भार बढ़ने से प्रदेश कर्ज मे डूब गया है।
इससे पहले भी ये दोनों साल 2017 का स्वागत अमिताभ बच्चन, उनकी पत्नी जया बच्चन, उद्योगपति अनिल अंबानी व उनकी पत्नी टीना अंबानी के साथ इसी होटल में कर चुके हैं। पूरा दिन इन्होंने स्वीट में ही बिताया। पांच नवंबर को विराट कोहली का 30वां जन्मदिन है।
शनिवार को अदालत में पेश की गई रिमांड रिपोर्ट के मुताबिक पीड़िता की मौत होने के बाद भी दरिंदों ने लॉरी के केबिन में भी बारी-बारी से रेप किया था।
शायद सोनी टीवी को भी अंदाजा हो गया कि भारत-पाकिस्तान के फिनाले मैच की वजह से शो को टीआरपी नहीं मिलेगी।
धर्म आधारित राष्ट्र
मेघालय से रामकृष्ण मिशन स्कूल के रिबैत पाहवा और लखनऊ से दिल्ली पब्लिक स्कूल की राशि वर्मा ने कहा कि वे न सिर्फ ‘चंद्रयान-2’ के चांद पर उतरने का दृश्य सीधे देखने, बल्कि प्रधानमंत्री मोदी से मिलने को लेकर भी बेहद रोमांचित हैं।
गोल्ड कोस्ट गेम्स में भारत ने ब्रॉन्ज मेडल मुकाबले में इंग्लैंड के हाथों हार गया था।
डीसी (दिल्ली कैपिटल्स) बनाम सीएसके (चेन्नई सुपरकिंग्स) के बीच इंडियन प्रीमियर लीग (आईपीएल) 2019 का पांचवां मैच दिल्ली के फिरोजशाह कोटला मैदान पर खेला जाएगा।
CMS में आयोजित अंतरराष्ट्रीय न्यायधीश सम्मेलन में बोलते हुए विधि एवं न्याय मंत्री ब्रजेश पाठक ने कहा हिंसा से सिर्फ दुख और दर्द हासिल होता
बहुतकनीकी कालेजों के प्रथम सत्र का परिणाम निकलने के बाद यह सच सामने आया है, जिससे राज्य भर के बहुतकनीकी कालेजों में गुणात्मक शिक्षा मुहैया करवाने की पोल खोल कर रख दी है।
ग्रीष्म ऋतु में खिलने वाला यह फूल गुलाबी नीले व् जामुनी रंगो में बहुतायत पाया जाता है। जो सभी मधु मक्खियों की खींच का केंद्र बन जाता है इसकी इतनी किस्मे पायी जाती है की इसका चुनाव करना ही मुश्किल हो जाता है।
विधानसभा उपाध्यक्ष रणबीर गंगवा ने अपने हाथों से ई-रिक्शा को गणतंत्र दिवस समारोह में रवाना किया।
हैदराबाद टेस्ट: पस्त इंडीज को रौंदने के लिए टीम इंडिया तैयार
देश के दूसरे सबसे बड़े गन्ना उत्पादक राज्य उत्तर प्रदेश में इस साल गन्ने के रकबे में करीब 20 फीसदी की कमी आई है।
टाटा संस के बयान के मुताबिक अग्रवाल का विभिन्न उद्योगों में रणनीति और क्रियान्वयन दोनों में शानदार रिकॉर्ड है।
इस अख़बार का एक कॉलम है जिसमें रिपोर्टर कोई रोचक खबर पेश करते हैं.
उनमें अजिंक्ये रहाणे, मनीष पांडे, कुलदीप यादव और शार्दुल ठाकुर शामिल हैं.
मेरी बेस्ट फ्रेंड काम्या अरोरा है, वह मेरी जान है।
ब्राजील:टेमर,रॉसेफ के खिलाफ सुनवाई फिर शुरू
बिज़नेस स्टैंडर्ड के पास उपलब्ध आधिकारिक आंकड़ों के मुताबिक इस हादसे में 5,295 लोगों की जान गई थी लेकिन सरकार के पास मुआवजे के लिए 15,342 आवेदन आए थे।
जी हां यह पहल गंगा सफाई अभियान को बढ़ावा देने के उद्देश्य से जिला प्रशासन करने जा रहा है।
’ उन्होंने केंद्र की पूर्ववर्ती कांग्रेस नीत संप्रग सरकार पर आरोप लगाते हुए कहा कि सीमा पर जब पाकिस्तान के सैनिक भारतीय फौजियों के सिर काट लेते थे तब तत्कालीन प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह खामोश रहते थे.
लालू यादव परिवार की तरफ से बांटे जा रहे कार्ड के मुताबिक तेज प्रताप की शादी के कार्यक्रम की शुरुआत 11 मई को मटकोर और हल्दी कलश की रस्म के साथ होगी।
दक्षिण अफ्रीका में होने वाली 2010 विश्व कप फुटबाल प्रतियोगिता के क्वोलीफाइंग मुकाबले में पेराग्वे ने ब्राजील को 2-0 से हरा दिया।
हालांकि डीजीपी मनोज यादव अभी पंचकूला में पुलिस लाइन में रह रहे हैं।
हिमाचल में मतदान को लेकर लोगों में खासा उत्साह देखने को मिला और उन्होंने अधिकांश स्थानों पर लम्बी-लम्बी कतारों में खड़े होकर अपने मताधिकार का प्रयोग किया।
लेकिन, जब रिज़वान के अब्बा चल बसे, तो उन के भाइयों ने रोज़गार के लिए दिल्ली में रहने का फ़ैसला किया.
– मुलायम सिंह के संसदीय क्षेत्र में बीजेपी कैंडिडेट कन्हैया लाल निषाद के सपोर्ट में रैली करने पहुंचे शाह ने कहा, “एक नेता से उनकी मां परेशान है, दूसरे नेता से उनके पिता परेशान हैं और यूपी की जनता इन दोनों से परेशान है।
उनका यह कुल 16वां विश्व खिताब है।
द्रविड़ जैसे खिलाडि़यों को देखकर न केवल सीनियर बल्कि युवा क्रिकेटरों को भी प्रेरणा मिलती है।
दंगाइयों ने पुलिस से झड़प की, सार्वजनिक संपत्ति को नुकसान पहुँचाया और क़ानून-व्यवस्था अपने हाथ में लिया।
Badhaai Ho Box Office Collection Day 5: आयुष्मान खुराना और सान्या मल्होत्रा की फिल्म बधाई हो बॉक्स ऑफिस पर हिट साबित हुई है। फिल्म टिकट विन्डो पर दर्शकों की फेवरेट बनी हुई है। दर्शकों के बीच लोकप्रिय होने के कारण ही फिल्म की कमाई का आंकड़ा हर दिन बढ़ता जा रहा है। बधाई हो महज चार दिनों के भीतर ही 50 करोड़ से ज्यादा का कारोबार करने में सफल रही है। फिल्म बधाई हो दर्शकों के अलावा क्रिटिक्स के भी अच्छे कमेंट्स पाने में सफल रही है। फिल्म को क्रिटिक्स ने पांच में से चार स्टार्स दिए हैं।
जीवन भर ये शख्स आतंकियों की पैरवी करता रहा, हुर्रियत का तो ये घोर समर्थक रहा है, और पत्थरबाजों के समर्थन में भी मुहीम चलाता आया है
’ ज़रा रुक कर उस ने राहुल से कहा कि, ‘भाभी लोगों को क्यों नहीं भेजते?
वर्षीय ब्रिटिश दादी मां का कहना है कि वह प्रेटी वुमेन की नायिका जूलिया रॉबर्ट्स की तरह जीना चाहती है।
अमरीकी रेडियो स्टेशन केओए पर मनोचिकित्सक ट्रैविस लैंगली ने कहा, "हम विलेन के प्रति आकर्षण की इस चाह को समझ सकते हैं.
तीनों के खिलाफ बंधक बनाने, जान से मारने की धमकी देने व दुष्कर्म की धाराओं में प्रकरण दर्ज किया है।
नवलगुंड – शंकर बी पाटिल मुनेनकोप्पा – बीजेपी
इनकम टैक्स ऐक्ट 1961 के सेक्शन 139 ए के तहत देश के हर एक नागरिक के पास पैन कार्ड होना चाहिए।
लेकिन कोई ऐसा कदम नहीं उठाया गया जिससे यह लगे कि अर्थव्यवस्था को संकट से उबारने की दिशा में आगे बढ़ा जा रहा है।
पेट पर, गले में और सिर पर सूती पट्टी को ठन्डे पानी में भिगोकर, निचोड़कर लपेटना।
रियासत में स्थिर सरकार के लिए अगर साथी मिलते हैं तो गठबंधन सरकार बनाई जा सकती है। Loading. . . प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी तीन फरवरी को सबसे पहले लेह, उसके बाद जम्मू और आखिर में श्रीनगर का दौरा कर रियासत के लोगों को विकास परियोजनाओं का तोहफा देंगे।
इससे पहले मंत्री विनोद कुमार सिंह ने भी एनआरसी को लेकर लगातार बयान दिए हैं.
सेंगर की उम्रकैद की सजा पर पीड़िता के परिजनो ने अंसतुष्टि जाहिर की।
आगजनी के दौरान कुछ विस्फोट भी हुए।
यहां तक की अलग-अलग क्षेत्रों में मजिस्ट्रेटों की ड्यूटियां लगाई गई हैं।
ऐसे में इनक्रोचमेंट से नगर परिषद् पर दोहरा असर पड़ रहा है।
तत्कालीन जेल सुपरिंटेंडेंट किरण बेदी ने वर्ष 1995 में तिहाड़ में कैदियों को ब्रेड बनाना सिखाया गया था जबकि आज बेकरी के 3 दर्जन से अधिक आइटम बनाए जा रहे हैं।
शनल इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्निकल टीचर्स ट्रेनिंग एंड रिसर्च (NITTTR) ने नर्सरी टीचर के पदों पर बंपर भर्ती निकाली है
अधिकांश माता-पिता अपने बच्चों को भावनात्मक रूप से ब्लैकमेल करते हैं और उनके समलैंगिकता के खुलासे के बाद, उनको विपरीत लिंग वाले के साथ विवाह करने के लिए मजबूर करते हैं.
यह सिंगापुर के बेहतरीन पांच सितारा होटलों में शामिल है.
इस पर उन्हें आरसी कोला का बॉटल थमा दिया गया।
जिले के पांच जनपद के कुल 101 सदस्यों में से दो सदस्य निर्विरोध चुने गए हैं।
नीतीश कुमार ने लिखा है कि लोहिया ने गांवों में स्त्रियों के लिए दरवाजा बंद शौचालयों के निर्माण की मांग को लेकर लगातार मुहिम चलाई और तत्कालीन सरकार पर दबाव बनाते रहें.
हाइडल के पुल ओवरलोडेड वाहनों से बर्बाद
Home >  ख़बरें >  देश >  पापड़ बेंचने वाले का पोता. . . पापड़ बेंचने वाले का पोता कैसे बन गया बड़ा हीरा कारोबारी नीरव मोदी
साथ-साथ मध्यान्ह भोजन की जानकारी भी ली।
काँग्रेस राष्ट्रवादीच्या मनोमिलनानंतर पुण्यातच प्रामुख्याने जागा बदलाचे पेव फुटणार आहे.
मंत्रिमंडळातील सर्व सहकार्‍यांनी मंगळवारी ‘गोवा माईल्स’ सेवेला आपला पाठिंबा दिला आहे.
हालांकि अगर आप किसी चिकित्सक से या अपने किसी साथी से भी बात करेंगे, तो आपके मन से यह चिंता दूर हो जाएगी.
चुनाव विभाग के मुताबिक पिछले विधानसभा चुनाव में भी मतदाताओं की संख्या 45 लाख थी।
मसला मुश्किल है कि वित्तीय प्रबंधन करने वाले लोग जिंदा है कि बैंकों और एटीएम की कतार में शामिल देशद्रोहियों के साथ कहीं मर खप गये हैं, इसका अता पता नहीं है, बूझ सको तो बूझो जनगण बुड़बक।
हमास को करता रहा खुलेआम समर्थन
समारोह में अर्पित, मानवी, अभिलाश, प्रशस्ती, अग्रिम, गीतांजली, रविन्द्र, वासू, मलिका, अभिजय, कुनाल, अभिषेक,  अनुभव व आयूष को सम्मानित किया गया।
सम्मेलन में राम मंदिर से लेकर धर्म परिवर्तन रोकने से लेकर गोहत्या पर लगाम लगाने के साथ ही, आतंकवाद और कट्टरता पर प्रस्ताव पेश किया जाएगा।
रोएटर्ज़ न्यूज़ एजेंसी की रिपोर्ट के अनुसार अमरीका के इन दो सरकारी अधिकारियों ने बुधवार को यमन में अमरीका का एक चालक रहित विमान गिरने की पुष्टि की है।
Jio बीते काफी समय से लगातार सुर्खियों में बना रहता है। अब Reliance Jio ने एक बार फिर से टॉप किया है। कंपनी की अक्टूबर महीने में औसत डाउनलोडिंग स्पीड 22.3 एमबीपीएस रही। न्यूज एजेंसी पीटीआई ने...
धर्मशाला – गैर शिक्षक कर्मचारी महासंघ जिला कांगड़ा के प्रतिनिधिमंडल ने मुख्यमंत्री वीरभद्र सिंह से अपनी मांगों को लेकर गुहार लगाई है।
अलकायदा से जुड़े हैं तार
वह मानते थे कि कोई भी बात अपनी भाषा में जितने अच्छे तरीके से कही जा सकती है, दूसरी भाषा में नहीं।
श्वेता बच्चन की एक पुरानी फोटो फेमस ड्रेस डिजाइनर अबू जानी संदीप खोसला ने शेयर की है।
ट्राम-बसें अपनी गति में दौड़ी चली जा रही थीं।
किसी भी लव रिलेशनशिप की सबसे जरूरी बात है की आप किसी लड़की को जितना अधिक स्पेशल फील करवाते है वह आपसे उतनी ही जल्दी और ज्यादा इम्प्रेस होती है। इसके लिए आपको ज्यादा कुछ करने की जरूरत नहीं है, बस आपको छोटी-छोटी बातों का ध्यान रखना है।उदाहरण के लिए जब कोई लड़की आपको फोन करती है और आप उसका फोन रिसीव नहीं कर पाते है तो जैसे ही आपको टाइम मिले आप उसे फोन करके सॉरी कहे। कभी-कभार उसे स्पेशल फील करवाने के लिए कुछ अनूठे गिफ्ट जैसे परफ्यूम, क्लॉथस, इयरिंग्स, फुटवियर, बैग्स, ब्रेसलेट आदि उपहार में दे सकते हैं।
इसके अलावा, कई मझोली और छोटी कंपनियों ने भी बिहार में करीब 500-600 मेगावॉट की परियोजनाएं स्थापित करने में अपनी रुचि दिखलाई है।
अब्दुल हामिद पटेल ने कहा है कि राष्ट्रपति चुनाव में टिकट नहीं खरीदना पड़ता है इसलिए नामांकन करना आसान है।
