स्कूलों में युक्तियुक्तकरण के तहत 300 से अधिक अतिशेष शिक्षकों को इधर से उधर करने की कार्रवाई समय सीमा गुजरने के तीन माह बाद भी पूरी नहीं हो पाई है।
रेलवे की माने तो नई व्यवस्‍था के तहत यात्रियों को परेशानी से बचाने के लिये टिकट खरीदते वक्त ही बायोमेट्रिक टोकन दे दिया जाएगा।
संघ के जिला प्रधान राजेश कुमार ने बताया कि  कर्मचारी ने ठेका प्रथा समाप्त करने, दस हजार नियमित कर्मचारियों की भर्ती करने, कच्चे कर्मचारियों को पक्का करने, पब्लिक प्राइवेट पार्टनरशिप, आऊट सोर्सिंग निजीकरण के खिलाफ लम्बे समय से आंदोलन कर रहे हैं।
त्या अर्जावरुन पोलिसांनी चौकशी केली.
कांग्रेस के मुख्य प्रवक्ता रणदीप सुरजेवाला ने अखिलेश का नाम लिये बिना इस मुद्दे पर किये गये ट्वीट में कहा, जवानों का संबंध पूरे देश से होता है, किसी राज्य से नहीं।
शिखर धवन की चोट पर टीम इंडिया की ओर से बयान आया था कि वो टूर्नामेंट के आखिरी लीग मैचों तक फिट हो सकते हैं लेकिन अब वो टूर्नामेंट से ही बाहर हो गए हैं।
मेहनत केवल एक बार करनी है, उसके बाद काम कुछ भी नहीं है, थोड़े से update और कुछ नये addition ही होंगे।
इसमें नौ आवारा कुत्तों के काटने तथा पांच पालतू कुत्तों और शेष बंदरों के काटने के मामले सामने आए हैं।
लेकिन सवाल यह है कि वे कितनी तेजी से अपने कर्ज देने तौर-तरीकों को फिर से तय करेंगे।
पंजाब नेशनल बैंक (पीएनबी) में इस दौरान 184 और यूनियन बैंक ऑफ़ इंडिया के 214 कर्मचारी धोखाधड़ी के मामलों में लिप्त रहे हैं.
ऋतु नंदा के अंतिम संस्कार में कपूर खानदान के अलावा बच्चन परिवार के पहुंचने की भी उम्मीद है ।
मैं दलित साहित्य पढ़ने लगा.
इसके तहत कांग्रेस व्हाट्सऐप, वेबसाइट से लेकर सोशल मीडिया के माध्यम से लोगों से राय लेगी।
यदि इस मामले में कामकाज में कोई बाधा है तो हम उसे सूचित करेंगे।
2012 में तत्कालिन वित्त मंत्री प्रणव मुखर्जी ने कहा था कि भारत के विकास में खर्च होने वाली कुल राशि में ब्रिटिश से मिलने वाली मदद बेहद कम है और कोई भी देश इसके बिना भी अच्छी तरह चल सकता है.
शहरी क्षेत्रों में पानी के प्रबंधन को ठीक करने में कोई दिलचस्पी नहीं लेता जबकि यही समस्या का हल है.
इस मामले में अदालत को आधार शुरू किए जाने की वैधता, इसके विस्तार, सूचनाओं की सुरक्षा की खामियां, आधार नहीं होने से सरकारी सेवाओं से इनकार, बगैर सहमति के किए गए काम और इन समस्याओं का समाधान करने में यूआईडीएआई की नाकामी जैसे विषयों पर अपना फैसला देना होगा.
इसके लिए मिलकर प्रयास जारी रहेंगे।
सांसद शनिवार देर सायं गुडग़ांव रोड पर निर्माणाधीन वीरेंद्र सहवाग क्रिकेट अकादमी का निरीक्षण करते हुए वहां चल रहे निर्माण कार्य की स्थिति का जायजा 
14 साल की उम्र में अफेयर के चक्कर में पड़ गए थे रणवीर सिंह, दीपिका से पहले इन महिलाआें से जुड़ चुका है नाम
इसके साथ ही भाजपा का आरोप है कि उत्तर प्रदेश में भाजपा की सरकार बनने के बाद सपा नेता अपना जनाधार समाप्त होते देख बौखलाहट में सांप्रदायिक दंगे भड़काने की नियत से अनाप-शनाप बयान दे रहे हैं।
अंत में एक बार फ़िर से सभी श्रोतागणों, मनुज जी,सजीव जी और हिंद युग्म की पूरी टीम का धन्येवाद, आगे भी आप सब मेरी कोशिशों को युहीं प्रोत्साहित करते रहेंगे इस आशा के साथ -
लगातार सात दिनों से तेल की कीमतें बढ़ रही है.
गुरुवार, 17 अगस्त 2017 6:25 PM
भारतस्य सन्दर्भे अत्र किञ्चित् कष्टं यतो हि उदारमतीयानां भारतीयसङ्घराज्यस्य कल्पना यदि अनुमन्यते, तर्हि वयं मात्र सप्ततिवर्षीयाः स्मः।
वहीं मजदूरों ने राहुल की हत्या का आरोप लगा हंगामा शुरू कर दिया।
2005: उच्चतम न्यायालाय ने आईएमडीटी कानून को असंवैधानिक घोषित किया.
आर्मी सर्विस कोर, रॉयल एनफील्ड और हिमालयन मोटर स्पोर्ट्स एसोसिएशन का हिमालयी हाइट्स अभियान भी इसी तरह की विशेषताओं की मांग करता है और भारतीय सेना के साहस, बहादुरी और रोमांच की भावना ‘रिमेंबर, रिज्वॉयस एंड रिन्यू’ को एक सैल्यूट है।
नदी के मुहाने पर बसे कोठरीगौरिया गांव में कटान का सबसे अधिक खतरा है।
इससे बेहतर पोट्रेट फोटो ली जा सकती हैं।
देश में संयुक्त परिवार टूट रहे हैं और उसकी मुख्य वजह बहुएं हैं, ऐसी मान्यता पूरी तरह गलत है।
एडलवाइस सिक्योरिटीज के प्रसाद बाजी और फैसल मेमन की रिपोर्ट के मुताबिक, बलास्ट फर्नेंस के शुरू होने में देरी के बावजूद जेएसडब्ल्यू स्टील प्रबंधन ने वित्त वर्ष 2011-12 के लिए 90 लाख टन उत्पादन का महत्त्वाकांक्षी लक्ष्य रखा है।
31 अक्तूबर के दिन सतवंत सिंह ने बहाना किया कि उनका पेट खराब है।
इससे पहले लखनऊ में भी शरजील इमाम के समर्थन में मार्च निकालने की कोशिश की गई थी।
उसके बयान  न्यायालय में कलमबद्ध करवाने उपरांत सीडब्लूसी ने वारिसों के सुपुर्द कर दिया।
भारत में एक बस गहरी खाई में गिरी, 44 व्यक्ति हताहत
जमशेदपुर : मानगो स्थित वर्कर्स कॉलेज के नव नियुक्त प्रधान लिपिक मनोज किशोर का विरोध करने वाले व कॉलेज का माहौल बिगाड़ने वाले कर्मचारियों पर कार्रवाई प्रारंभ कर दी है।
विद्यानंद कॉलोनी निवासी पीड़ित छत्रपाल पुत्र रामदास ने बताया कि उसने सनौली रोड से राजाखेड़ी जाने वाले रास्ते पर मान फौजी के खेत में हिस्सेदारी पर सब्जी लगा रखी है। वो उसके चार बच्चे व पत्नी के साथ खेत के कमरे में ही रहता है। शनिवार रात को सवा 12 बजे उसके कमरे के बाहर 5 युवक आए। उन्होंने आते ही गाली-गलौच करनी शुरू कर दी। इसके बाद उसकी पत्नी सरिता उठी व लाइट ऑन की। इस पर युवकों ने कहा कि लाइट बंद कर, हम पुलिस वाले हैं, तेरे घर में गांजा पड़ा है। इसी की तलाशी लेने हम आए हैं। इसके बाद आवाज सुन कर पति की भी आंखें खुल गईं। पति के उठते ही बदमाशों ने पत्नी की कनपटी पर पिस्तौल तान दी व शोर ना करने की हिदायत दी। इसके बाद एक बदमाश ने छत्रपाल को कहा कि तुम्हारे पास जो भी है, सब दे दो। इस पर उसने कहा कि वो एक किसान है, सब्जी उगाकर परिवार को पाल रहा है और रोने लगा। इसके बाद बदमाशों ने उसकी पत्नी को पकड़ लिया व उसका गला दबा दिया। साथ ही दूसरे बदमाश ने घर के बाहर रखी महिला की साड़ी से व्यक्ति को बंधक बना दिया व कमरे के अंदर ले गए। जहां दीवार पर लटकी हुई पॉलिथीन को खंगाला। इसमें से बदमाशों को 28 हजार रुपये की नकदी मिली।
इसके तहत पीआईए के 1,972 कर्मचारियों के दस्तावेजों की जांच में विमान परिचालन से जुड़े 91 कर्मचारियों के फर्जी डिग्रियों का सहारा लेने का पता चला।
पुलिस का कहना है कि भीड़ ने डेंटिस्ट पर लोहे की रॉड और डंडों से हमला बोला।
लोकसभा चुनाव में हार के बाद 'एक्शन' में कांग्रेस, UP-बिहार की इकाइयों को भंग करने की तैयारी
वेल्स ने कहा कि अमेरिका पाकिस्तान की नई सरकार के साथ मिलकर अच्छे से काम करने की उम्मीद कर रहा है। उन्होंने कहा, हम प्रधानमंत्री इमरान खान के उन शब्दों का स्वागत करते हैं, जिसमें उन्होंने पाकिस्तान की सीमाओं पर शांति बनाए रखने के महत्व पर चर्चा की।' इसके बाद अफगानिस्तान और उन क्षेत्रों की सुरक्षा स्थिति पर किये गए सवालों का जवाब देते हुए वेल्स ने कहा कि पाकिस्तान स्पष्ट रूप से अफगानिस्तान के स्थिरता के लिए महत्वपूर्ण भूमिका निभाता है। उन्होंने कहा, 'हमने पाकिस्तान को तालिबानी आतंकियों के खिलाफ सख्त कदम उठाने के लिए कहा है। इसके साथ हमने ये भी कहा है कि तालिबान विवाद को खत्म करने के लिए या तो बातचीत आगे लिए आगे आए नहीं तो देश के बाहर स्वर्ग का आनंद लेने के बजाय अफगानिस्तान वापस लौट जाए।
असे सांगताच लोकप्रतिनधी व ग्रामस्थानी त्यांना घेराव घातला.
पुलिसिया कार्यप्रणाली पर सवाल खड़ा करने वाली घटना भोजपुर थाना क्षेत्र के एक गांव की है। यहां की रहने वाली युवती और ठाकुरद्वारा में रहने वाली बुआ के बेटे आरिफ के बीच प्रेम संबंध हो गए। दोनों शादी करने ही वाले थे, तभी आरिफ युवती से मिलने उसके गांव आ गया। उसने पड़ोस के घर में युवती को बुला लिया, जहां दोनों को परिवार के लोगों ने आपत्तिजनक स्थिति में पकड़ लिया। परिवार के लोग दुष्कर्म का मुकदमा दर्ज कराने की तैयारी कर रहे थे, तभी आरिफ का परिवार निकाह करने के लिए तैयार हो गया। सभी निकाह की तैयारी में लग गए थे। अचानक आरिफ ने निकाह से इन्कार कर दिया। पीडि़ता ने नौ मार्च को थाने में आरिफ के खिलाफ दुष्कर्म का मुकदमा दर्ज कराया। 18 दिनों तक पुलिस आरिफ का गिरफ्तार नहीं कर सकी थी, बल्कि समझौते के लिए पंचायतों का दौर चल रहा था। इंसाफ नहीं मिलने से क्षुब्ध युवती ने मंगलवार सुबह घर से काशीपुर रेलमार्ग पर पैसेंजर ट्रेन के आगे कूदकर जान दे दी। एसएसपी जे. रविन्दर गौड ने बताया कि आरोपी आरिफ को गिरफ्तार कर लिया गया है। पुलिस कार्रवाई में हुई देरी की जांच होगी।
बनेगी देश की बड़ी कंपनी
उन्होंने यह भी बताया कि वह सांसद होने के नाते उन्हें मिलने वाले सभी वेतन भत्ते जनता और जरुरतमंद लोगों की सहायता में खर्च करते हैं, यह उनका संकल्प है।
तलाशी में 10.10 करोड़ रुपए मिले।
ताऊ कुंडली के किस गृह में क्या बैठ गया थया जो आपका बलॉग जगत छूट गया | लगता है अब आपकी समस्या का समाधान हो गया है |
इस रैप शो के पहले सीजन के विनर का खिताब लुधियाना के दीपक सिंह उर्फ एम जी बेला ने जीता.
प्रश्न- उस दिन कहां थे?
इनमें 2300 वित्तीय विश्लेषण शामिल हैं।
मुसलमान औरतों का भला राजनीति में क्या काम?
इसके अलावा उन्‍होंने प्रधानमंत्री शेख हसीना पर भी हमला करते हुए ट्वीट किया, "ढाका हमलों के लिए आईएसआईएस ने जिम्‍मेदारी ली है, लेकिन पीएम कहती हैं कि बांग्‍लादेश में इस आतंकी संगठन का कोई वजूद नहीं है.
परीक्षा कंप्यूटर आधारित होगी.
-मैथ्यूज 15, जबकि थिरिमाने 21 रन बनाकर खेल रहे हैं।
डीसी शेखर विद्यार्थी ने बताया कि डीएसओ को लिस्ट देकर कार्रवाई करने के लिए कहा गया है।
रेपो रेट में कटौती के साथ-साथ अब आरबीआई ने डिजिटल ट्रांजैक्शन को लेकर बड़ी राहत दी है।
उपरोक्त इंटक नेताओं का आरोप है कि प्रबंधक सरेआम श्रमिकों का शोषण कर रहे हैं।
विस्फोट से आस-पास का इलाका थर्रा गया.
असली चुनौती पुराने मामलों पर गौर करने में है जो अदालतों में अटके हुए हैं.
भारत के लिए रवाना हुए मोदी, पीएम के ज़ोरदार स्वागत की तैयारी
इस पर उन्‍होंने कहा कि अब मैं कोर्ट में जो भी सच है वही बोलूंगा ।
उन्होंने कहा कि मिलों को पता है कि किसान कीमतों को लेकर उनसे अधिक मोलभाव नहीं कर सकते।
BY:GNA अजमेर: केंद्रीय अल्पसंख्यक कार्य राज्यमंत्री (स्वतंत्र प्रभार) एवं संसदीय कार्य राज्य मंत्री ...
साथ ही डॉ. ऋचा जौहरी को निर्देशित किया कि वो एसआईटी के आफिस पहुंचकर अपने बयान रिकार्ड कराए।
राजस्थान सरकार ने 70 आईएएस अधिकारियों का तबादला किया है, जिसमें 10 जिलों के जिला क्लेक्टर भी . . . एमपी।
लोकसभा चुनाव में जिस प्रचंड जीत के साथ मोदी सरकार सत्ता में वापस लौटी है उससे देश को बहुत उम्मीद है और इन उम्मीदों को पूरा करने के लिए सरकार ने अपने पहले 100 दिन का एक्शन प्लान भी तैयार कर लिया है।
फ्रीजिंग स्टेज में व्यक्ति को सबसे ज्यादा दर्द होता है।
ये भी पढ़ें - मुख्यमंत्री योगी ने अटल जी के गांव में की ये बड़ी घोषणा, बताया किस तरह होगा गांव का विकास
मध्यप्रदेश में कांग्रेस को सत्ता से बेदखल हुए 14 साल हो गए हैं. इस दौरान शिवराज सिंह चौहान ने बीते 29 नवंबर को बतौर मुख्यमंत्री अपने बारह साल पूरे कर लिए. यह एक बड़ी उपलब्धि है. मध्यप्रदेश की राजनीति में ऐसा करने वाले वे इकलौते राजनेता हैं. शिवराज सिंह की इस उपलब्धि में कमजोर विपक्ष का भी खासा योगदान माना जाएगा. अपने बारह साल केे कार्यकाल में शिवराज चौहान ने ऐसे अनगिनत मौके दिए हैं, जिन्हें भुनाया जा सकता था, लेकिन इस दौरान विपक्षी कांग्रेस ने अपने आप को प्रभावहीन बनाए रखा. कांग्रेस 2003 में सत्ता से बाहर हुई थी, तब से लेकर अभी तक वो खुद को संभाल नहीं पाई है. 2018 के विधानसभा चुनाव में अगर शिवराज एक बार फिर भाजपा की जीत दर्ज कराने में कामयाब होते हैं, तो फिर इसका असर मध्यप्रदेश ही नहीं, बल्कि देश और भाजपा की अंदरूनी राजनीति पर भी पड़ेगा.
बक्सर टॉप न्यूज़, बक्सर: आदिशक्ति माँ दुर्गा की आराधना का पर्व पूरे पूरी श्रद्धा व उल्लास से मनाया जा रहा है. घरों में कलश स्थापना कर माता की आराधना के साथ ही विभिन्न पूजा पंडालों में भी सार्वजनिक रूप से माता की पूजा की जा रही है. बक्सर में इस बार भी एक से बढ़कर एक पंडालों के निर्माण के साथ ही माता के विभिन्न स्वरूपों के भी दर्शन होंगे.
राज्यपाल, मुख्यमंत्री और कई आलाधिकारियों के बाद अब राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ के कुछ पूर्व एवं वर्तमान पदाधिकारियों के नाम भी इस घोटाले से जुड़ते दिख रहे हैं.
तुर्की में ने इस्लामिक स्टेट के 18 संदिग्धों को पुलिस ने हिरासत में ले लिया है। सुरक्षा सूत्रों ने बताया कि तुर्की की खुफिया एजेंसी और आतंकवाद निरोधक पुलिस ने एक अभियान के तहत इजमिर प्रांत के तटीय इलाके से
वीर्य को गाढ़ा करने के लिए आप इसका इस्तेमाल कर सकते है, सेमल की मूसली का इस्तेमाल अच्छे रिजल्ट के लिए कम से कम २ महीने तक जरुर करें.
ज्यादा से ज्यादा प्रोजेक्ट हाथ में होंगे और उसका अच्छा लाभ दिखेगा।
वर्तमान में दुनियाभर में 26 परमाणु बीमा कोष मौजूद हैं।
'शिंदे का निर्देश कूड़ेदान में फेंक दें बीजेपी के सीएम'
डीसी अपना मत प्रकट करते हुए कहा कि इस संगोष्ठी का आयोजन से छात्रों के साथ-साथ समाज को भी फायदा होगा।
उत्तरी भारत में इसको अमरुद के नाम से जाना जाता है यह पर समस्त भारत में ही उगाया जाने वाला फल है जिसको ज्यादातर घरो के पिछवाडो में उगाया जाता है।
विपक्ष का कहना था कि इस फिल्म के आने से मोदी सरकार को फायदा मिल सकता है और चुनाव आचार संहिता का उल्लंघन होगा।
उनकी लोकसभा में सक्रियता की बात करें तो पता चलता है कि उनकी लोकसभा में उपस्थिति 77 फीसदी रही है।
पीला रंग खानेवाला – 2 चुटकी
कुछ वक्त पहले पिता-पुत्र की यह जोड़ी लंदन में आईपीएल मैचों का आनंद उठाती भी नजर आई थी.
कैथल (हप्र) : नगर पालिका राजौंद के सफाई कर्मचारियों ने पूंडरी रोड स्थित धर्मशाला में गेट मीटिंग कर काले बिल्ले लगाकर कार्य किया।
लेकिन उनके इस प्रयास से उन्हें एक बहुत बड़ा बल मिला था जिसमे उनके परिजनों व गुरु राजेश डोंगरा ने काफी सहयोग किया।
अपने ऊपर फ़िल्म बनने पर नवाज़ुद्दीन सिद्दीकी कहते हैं कि उन पर बायोग्राफी फ़िल्म फिलहाल ज़ल्दबाज़ी होगी इसलिए अभी सिर्फ संस्मरण काफ़ी है.
मुकेश ने कहा कि आरआईएल एडीएजी के दादरी के प्रस्तावित 7,800 मेगावाट के संयंत्र के साथ सभी संयंत्रों को गैस की आपूर्ति करने को तैयार है।
तेजस एक्सप्रेस में LED स्क्रीन पर ऑन डिमांड एंटरटेनमेंट दिया जाएगा।
चिरीमिरीला भुलून अनेक उच्चशिक्षित तरुणही टोळ्यामध्ये सक्रिय होऊ लागले आहेत.
हम क्षेत्र में शांति स्थापित करने का प्रयास कर रहे हैं, लेकिन वे आग फैलाने की कोशिश कर रहे हैं।
इसी बात के चलते संतोष ने कुएं के जाल से फांसी लगा ली।
इसी प्रकार इसका अप्रैल सौदा भी 31 रुपये या 0.61 फीसदी की गिरावट के साथ 5,079 रुपये प्रति बैरल पर आ गया।
यह दीगर है कि करीब 25 हजार दर्शकों की क्षमता वाले क्रिकेट स्टेडियम में किसी भी मैच में करीब 70 फीसदी दर्शक दूसरे राज्यों से यहां पहुंचते हैं।
पुलिस अधीक्षक प्रदीप गुप्ता का बताया कि मामले की जांच क्षेत्राधिकारी स्तर के अधिकारी से कराया जाएगा.
हालांकि मौजूदा आंकड़े कुछ और हैं।
पुलिस ने मौके पर पहुंच कर घायल संदीप को सेक्टर 16 के सरकारी अस्पताल में दाखिल करवाया ।
जब भारत में ७५-७६ में आपातकाल तत्कालीन इंदिरा शासन ने घोषित किया था, तब प्रसिद्धि विन्मुख कार्य पद्धति के कारण ही, आर एस एस के स्वयंसेवकों के, कुछ के ही पासपोर्ट जप्त हुए थे| और बाकियों के नाम और छाया चित्र कभी समाचार में ना होने के कारण आंदोलन अमरीकन शासन की ओरसे दबाव लाने में सफल हुआ था|
अपना लक्ष्य हासिल करने के लिए भाजपा को जम्मू संभाग की सभी 37 सीटों पर अधिक जोर लगाना होगा।
वहीं वित्त वर्ष 2018-19 में कुल 81 हजार 177 करोड़ रुपए दिए थे।
बजट पर पीएम मोदी की बड़ी बातें
इस कारण सचिवों को अपने कार्यक्रम का दस दिन पहले ब्यौरा देने के निर्देश दिए गए थे।
परिवारवाद के बारे में बकवास न करें.
सिर्फ अपने बारे में ही न सोचे रिलेशनशिप, यह एक ऐसा रिश्ता है जो दो लोगों से जुड़ा होता है इसलिए हमेशा खुद को आगे रखने की बजाए अपने रिश्ते को आगे रखें।
साउथ इंडियन से बॉलीवुड में डेब्यू करेंगे प्रभास
हम मांग करते हैं कि उसे रिहा नहीं करना चाहिए।
जीएसटी: सिर्फ एक रिटर्न भरने की मिल सकती है छूटनई दिल्ली (एजेंसी): जीएसटी रेवेन्यू में आ रही गिरावट और टैक्सपेयर्स की दिक्कतों के मद्देनजर सरकार अब उस सहूलियत की ओर बढ़ती दिख रही है, जिसकी...
दलित और आदिवासी समूहों द्वारा प्रभावी राजनीतिक ध्रुवीकरण के फलस्वरूप आंध्र प्रदेश की कांग्रेस सरकार ने दिसंबर 2012 में एससीएसपी एंड एसटीपी सब-प्लान एक्ट लागू किया.
प्रो. अनिल कृष्णन विश्वविद्यालय में वरिष्ठ प्रोफेसर थे, इसलिए कोई छात्र उनके विरुद्ध शिकायत करने से बचता था। छात्र उनके साथ तालमेल बैठाने का प्रयत्न करते लेकिन छात्राएं धैर्य खो बैठतीं। यदि कोई धैर्य का परिचय भी देती तब उसे प्रोफेसर की उन शर्तों को स्वीकार करने के लिए तैयार रहना होता जिन्हें स्वीकार करने के लिए कोई ही छात्रा तैयार होती और जो होती कृष्णन न केवल उसकी थीसिस पूरी करवाते, बल्कि उसे स्थायी-अस्थाई प्राध्यापकी हासिल करने में अपनी पूरी ताकत झोक देते।
इसके साथ ही उन्होंने बताया कि एक व्यक्ति अन्धेरे का फायदा उठाकर भाग गया।
ब्रिटेन के 'गुलाम' देश लेते हैं CWG में हिस्सा, पहले था ये नाम
ज्योतिष शास्त्र में शनिदेव का रंग काला और नीला बताया गया है.
इतनी बड़ी अग्रिम राशि प्रकाशन जगत की एक प्रमुख घटना थी.
टोंक. प्रदेश के सरकारी कार्यालय बिजली के लिए विद्युत वितरण निगम पर निर्भर नहीं रहेंगे। इसके लिए सरकार ने सभी सरकारी कार्यालयों में ऑन ग्रिड सोलर सिस्टम लगाने की प्रक्रिया शुरू की है। इसके तहत गत वर्ष राजकीय महाविद्यालय उनियारा में ये सोलर सिस्टम लगाया जा चुका है।
वीडियो शेयर करते हुए उन्होंने लिखा, “मैं चेन्नई के ताज कोरोमंडल में टेस्ट सीरीज़ के दौरान एक स्टाफ़ से मिला था।
तीन-चार टेबलस्पून कच्चे दूध में थोड़ा सा चोकर मिलाकर पेस्ट बना लें।
इस सीरीज का पहला मैच 6 दिसंबर को एडिलेड के मैदान पर खेला जाएगा।
लेकिन जिस रात सब कुछ तय हो गया था कि अगले दिन उद्धव ठाकरे राज्य के मुख्यमंत्री के तौर पर शपथ लेंगे.
ऐसे में हम इस बारे में नपातुला रुख अपना रहे हैं।
बच्चा – मेरे पापा,
लखवी को दिसंबर 2008 में गिरफ्तार किया गया था और उसे और छह अन्य आरोपियों को 25 नवंबर 2009 को 26 नवंबर के हमला मामले में अभ्यारोपित किया गया था।
तहरीर मिलने के बाद मुकदमा दर्ज कर आगे की कार्रवाई की जाएगी।
विश्‍वविद्यालय के लिए संविदा पर सफाई एवं अन्‍य संविदा कर्मियों की आपूर्ति तथा सुरक्षाकर्मियों की आपूर्ति हेतु प्रतिष्‍ठित /पंजीकृत फर्म /एजेन्‍सी से अलग अलग निर्धारित प्रपत्रों पर निविदा आमंत्रण see attachment 15-09-2017 30-09-2017
धनिया की पत्ती और पुदीना की पत्ती को चलते हुए पानी में अच्छे से धो ले. अब एक मिक्सी या blender में आमचूर पाउडर छोड़ कर सभी सामग्री को एक साथ डाल दे. mix या blender में थोडा सा पानी mix करे. इसे अच्छे से बारीक पेस्ट बनने तक पिस ले. जरुरत महसूस हो तो थोडा और पानी मिला ले.
त्यांनी केंद्रिय विद्यालयात शालेय शिक्षण पूर्ण केले.
वाहन घटे चाहे बढ़े यह कंपनी का जोखिम
ऐसा कई स्थानों पर मुसलमानों के चुनाव परिणामों को प्रभावित करने की क्षमता के कारण होगा खासकर मुस्लिम बहुल क्षेत्रों में।
27/06/2019 - 12:15 PM हेल्थ
मंडी — जिला परिषद मंडी के अध्यक्ष व उपाध्यक्ष पदों के लिए होने वाले मंगलवार को चुनाव में कोरम ही पूरा नहीं हो सका।
वह 1999 के कारगिल युद्ध के युद्ध के पहले और एकमात्र कैदी थे।
इसके साथ ही बॉलीवुड में एंट्री के बाद सबसे पहले करीना का अफेयर ऋतिक रोशन के साथ हुआ। ये तब हुआ, जब करीना, ऋतिक के साथ 2000 में फिल्म कहो ना प्यार है की शूटिंग कर रही थी। हालांकि बाद में वे इस फिल्म से हट गई थी। जिस वजह से ऋतिक करीना के बीच मन-मुटाव भी हुआ था।
महाविद्यालय में कार्यरत उक्त सुरक्षा कर्मी हृदय रोग की बीमारी से ग्रस्त है, जिसका…
VIDEO: भारतीय क्रिकेटरों में लगी लंबा छक्का लगाने की शर्त, चहल का शाॅट देख हुए सब हैरान
यही कारण है कि विमुद्रीकरण और प्रधानमंत्री पर कथित भ्रष्टाचार के मुद्दे पर गैर-राजग दलों को एक मंच पर लाने की कोशिश परवान नहीं चढ़ रही है। . . . . तिरछी नज़र
विद्यार्थी इसे जरा भी व्यर्थ न गंवाएं और गंभीर विषयों के अध्ययन पर ध्यान दें.
मौका था राहुल के नामांकन दाखिल करने का।
सध्या सर्वत्र साथीचे आजार असतांना लोकांच्या आरोग्याविषयी सतर्क राहण्याची जबादारी कोणीच आपल्यावर घेत नाही.
सितंबर तिमाही में 5-7 फीसदी की और गिरावट के साथ वित्त वर्ष 2012 के लिए ईपीएस घट कर 1,180 रुपये रह सकती है।
पाकिस्तानी रेंजरों ने मंगलवार को जम्मू-कश्मीर में नियंत्रण रेखा पर संघर्षविराम का एक बार फिर उल्लंघन किया और पुंछ जिले में अग्रिम चौकियों पर छोटे हथियारों से गोलीबारी की।
ऐसे में ये कहा जा सकता है की पीकेएल का भी खेल भारत में तेजी से उभरता हुआ खेल है।
बहरहाल चोरी की इस वारदात से क्षेत्र में दहशत का माहौल व्याप्त है।
मुंबई,  27 नवंबर 2009, अपडेटेड 04 जनवरी 2010 14:26 IST
वातावरण लाल गलियारे में बन रही है, यह समझना जरुरी है। क्योंकि सरकार और ससंदीय वयवस्था यह मान रहे है कि विकल्प की धमकी कहीं से आ सकती है तो वह लाल गलियारा ही है। गृहमंत्रालय की रिपोर्ट दर रिपोर्ट इस बात पर सरकार को अगाह किये हुये है कि जहां विकास पहुचा नहीं है और जहां विकास बहुसंख्यक आम-आदमी की जरुरत से जुदा पहुंचा है,वहां आक्रोश है। यानी जहां खेतों के लिये बीज और फसलों के लिये पानी-बिजली पहुंचना था, वहां अगर सड़क पहुंच गयी है तो भी लोगो में गुस्सा है। इतना ही नहीं सरकार के ग्रामीण विकास मंत्रालय की रिपोर्ट और योजना आयोग का भी मानना है कि करीब 64 फीसदी ग्रामीण लोगों के लिये सरकार के पास नीतियां है ही नहीं। और इस 64 फीसदी भारत का 85फीसदी हिस्सा उसी लाल गलियारे में पड़ता है, जहां की जमीन को लेकर ही सरकार के पास योजनाओ की भरमार है। टाइगर परियोजना से लेकर एसइजेड तक और कोयला या बाक्साइट खनन स लेकर पावर प्रोजेक्ट के लिये जो जमीन देश भर में चुनी गयी, उस जमीन पर निर्भर ग्रामीण लोग पारपंरिक तौर पर हाशिये पर ही रहे है। खासकर ग्रामीण आदिवासियों की तादाद उन्हीं क्षेत्रों में सबसे ज्यादा है। पारंपरिक ग्रामीण आदिवासियों की नयी पीढ़ी अपनी खिड़की से विकासमय भारत की अनूठी लकीर को अगर कौतूहल से देख रही है तो आर्थिक सुधार के बाद से उसमें आक्रोश आया है क्योंकि आदिवासियों की युवा पीढ़ी को मुख्यधारा से जोड़ने के लिये शिक्षा-दीक्षा की योजनायें तो बीते साठ साल में जरुर बनी लेकिन वह लागू तभी हुई जब राजनीति ने पंचायत तक पैर पसारने चाहे या फिर बाजारबाद के मुनाफे के घेरे में आदिवासियो की जमीन आयी। दोनो अवस्था में नीतियों की निगाहें कही और रही और निशाना कोई और बनता गया । इसलिये लाल गलियारा उन आदिवासी क्षेत्रों में कहीं ज्यादा घातक हो उठा है जहां विकास के पदचिन्ह दिखायी देते हैं। सिंगूर, नंदीग्राम से लालगढ़ और झारखंड से लेकर छत्तीसगढ से होते हुये उडीसा के मियानगिरी से लेकर महाराष्ट्र के विदर्भ तक में आदिवासी युवकों की नयी शिरकत कई स्तर पर बिलकुल नयी है। चूंकि इनके लिये बाजार की नीतियां और राजनीति का युवाप्रेम नहीं है ऐसे में इनकी उर्जा कहां खपत होगी। जाहिर है आदिवासी युवाओं की नयी ट्रेनिंग हक की लडाई के ही इर्द-गिर्द जा सिमटी है। इनका पहला संघर्ष उस व्यवस्था से होता है जिसकी नीतियां उनके दरवाजे् तक नहीं पहुंच पाती। दूसरा संघर्ष उन नीतियों के खिलाफ होता है, जो उनके आंगन तक को उघोग में तब्दील करने से नहीं कतराती। तीसरा संघर्ष बतौर नागरिक मानवीय अधिकारों को लेकर पुलिस प्रशासन से होता है और आखिरी संघर्ष अपनी ही उस सरकार से हो जाता है जिसे चुनने का तमगा भी उन्हीं के माथे पर लगा होता है।
अचानक लहान मुलाने गाडीचा हँड ब्रेक ओढला.
यह फिलहाल 4 फीसदी है।
जापान में राहत और बचाव के लिए 17000 जवानों को तैनात किया गया है।
बहुत फायदा मिलेगा।
Home >  खेल >  क्रिकेट >  क्रिकेटर के बाद अब सिंगर. . . क्रिकेटर के बाद अब सिंगर बनेंगे भज्जी
यूपी, बिहार और बंगाल में 7 राउंड में वोटिंग
कुछ पुराने साथी नाराज है और होना ही चाहिए, नहीं तो मेरी वो टिप्पणी व्यर्थ जाती।
दोषियों को फांसी के फंदे पर टांगने के लिए महज दो से तीन दिन का वक्त चाहिए।
इस सौदे से दिग्गज अमेरिकी कंपनी का भारत के तेजी से बढ़ रहे उपभोक्ता खुदरा कारोबार में पैर जमाने का सपना भी पूरा हो गया है।
प्रशासन ने शहर के हर प्रमुख इलाके से स्टेडियम तक के लिए विशेष शटल बस सेवा का संचालन भी कराया जाएगा। डीएम ने बताया कि शहर के हर इलाके से अन्य स्थानों से छह नंबर को स्टेडियम तक पहुंचाने के लिए सिटी बस सेवा व रोडवेज की 50 शटल बसों को क्रियाशील रखा जाएगा।डीएम ने मैच के दौरान किसी भी तरह की अनहोनी से निपटने के लिए स्टेडियम के बाहर व अंदर चिकित्सक, पैरामेडिकल स्टाफ, एंबुलेंस हर वक्त तैयार रखने का निर्देश दिया है। साथ ही लोहिया अस्पताल व लोहिया आयुर्विज्ञान संस्थान को हाई अलर्ट पर रखते हुए दस दस बेड इमरजेंसी में आरक्षित रखने का भी निर्देश दिया है। इसके अलावा नगर निगम, आवास विकास व एलडीए को उनके काम समय पर पूरे करने का निर्देश दिया है। विद्युत व संरक्षा अधिकारियों से स्टेडियम की विद्युत जांच कर चार नवंबर तक सुरक्षा प्रमाण पत्र व पीडब्ल्यूडी को मैच संचालन के लिए अनुमति प्रमाण पत्र देने को कहा है।इसके अलावा एफएसडीए की जिला इकाई को भी स्टेडियम के किचन व कैंटीन की खानपान सुरक्षा की निगरानी करने को कहा गया है। वहीं ट्रैफिक पुलिस को सख्त हिदायत दी गई है कि बेतरतीब पार्किंग न हो। छोटे व बड़े वाहनों को उठाने के लिए पर्याप्त संख्या में क्रेन हो।
बेंगलुरू हवाईअड्डा ने सोमवार को एक बयान में कहा कि एईआरए के आदेश के साथ घरेलू उड़ान के लिए उपयोगकर्ता विकास शुल्क (यूडीएफ) को 139 रुपए से बढ़ाकर 306 रुपए कर दिया गया है।
गुरुओं से साधुवाद लेने के लिए मंदिरों, आश्रमों आदि में श्रद्धालुओं की भीड़ लगी रही।
झज्जर, 25  नवम्बर (निस)।
उन्होंने फरीदाबाद नगर निगम प्रशाशन को चेतावनी देते हुए कहा कि फरीदाबाद नगर निगम जल्द से जल्द इस रोड़ को बनाए नहीं तो इनैलो पार्टी इस मुद्दे को लेकर सड़कों पर उतरेगी, और उसकी जिम्मेदारी नगर निगम प्रशाशन की होगी| इस मोके पर जिला प्रचार सचिव प्रेम सिंह धनखड़, महिला जिला अध्यक्ष कुमारी जगजीत कौर, व्यापार प्रकोष्ठ के जिला संयोजक विष्णु सूद, हल्का बल्लबगढ़ अध्यक्ष ललित बंसल, हल्का बड़खल अध्यक्ष अरविन्द सरदाना, जिला उपाध्यक्ष तेजपाल डागर, घासीराम भड़ाना, अजय भडाना, चित्रा नैन, कवंर डालचन्द सारण, चुन्नी लाल बांगा, मनोज शर्मा, बसंत, हरीश नौनिहाल इत्यादि मौजूद थे |
अगर जिन्ना सहमत नहीं होते तो क्या होता?
वहीं शर्मा के जाने के बाद उप संपादक मांगीलाल स्वामी ने भी भास्कर छोड़ दिया है, वे पत्रिका में चले गए है।
टेरिटोरियल आर्मी भर्ती का रिटन टेस्ट 7 अप्रैल को, पालमपुर मेंअंतिम दिन पहुंचे हजारों युवा ।
यहाँ भगवान तीन बार रंग बदलते हैं। सुबह की पहली किरणों में लाल रंग में दर्शन देते हैं शिव तो दोपहर में केसरिया और शाम में भक्तों को सांवले सलोने महादेव के दर्शनों का सौभाग्य मिलता है। रंग बदलते शिवलिंग के चलते यहां भगवान को अचलेश्वर महादेव के नाम से जाना जाता है। क्षेत्र के निवासियों द्वारा बताया जाता है कि अचलेश्वर महाराज का ये मंदिर हजारों वर्ष पुराना है। चम्बल के बीहड़ होने की वजह से पहले भक्त यहां कम ही आते थे लेकिन जैसे-जैसे शिवलिंग के चमत्कार की कहानियां बीहड़ों के बाहर गई भक्त यहां जुटने लगे। बहुत पहले भक्तो ने ये जानने के लिए यहां खुदाई कराई की शिवलिंग कितना नीचे तक है लेकिन बहुत गहराई तक खुदाई कराने के बाद भी इस शिवलिंग का कोई छोर नहीं मिला ओर हार कर इसे इसी रूप में छोड़ दिया गया। महादेव अपने दर पर आने वाले किसी भी भक्त को खाली हाथ नहीं जाने देते। ऐसी मान्यता है कि महादेव सबकी इच्छा पूरी करते हैं लेकिन अगर यदि विवाह योग्य कुंवारे लड़के-लड़कियां आकर विवाह के लिए अर्जी लगाते है तो भगवान भोलेनाथ उनकी मनोकामना जरूर पूरी करते हैं।
मोदी के प्रचार पर लुटाया धन
nation_first June 25, 2016 भारत के नेपोलियन बोनापार्ट यशवंतराव होळकर , जिन्होंने अंग्रेजो के साथ कभी समझौता नहीं किया2016-06-25T16:53:38+00:00 special, इतिहास No Comment
वाशिंगटन। अमेरिका के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप ने आगाह किया है कि अभूतपूर्व आंधी और तूफान की वजह से आई बाढ़ कुछ ऐसी है जिससे उबरने में टेक्सास को लंबा समय लगेगा क्योंकि इससे पहले इस तरह की आपदा कभी नहीं आई थी। ट्रंप ने व्हाइट हाउस में संवाददाता सम्मेलन को संबोधित करते हुए कहा, ”यह अब तक का सबसे बड़ा है। उन्होंने बताया है कि यह ऐतिहासिक है।”
तो आईये जानते हैं कुछ ऐसी दिक्कतों के बारे में जो आम हैं और इन्हें घर बैठे ही ठीक किया जा सकता है।
अमित शाह, रविशंकर प्रसाद और कनिमोझी ने राज्यसभा से दिया इस्तीफा
भारत आजादी के वक्त शिक्षा के क्षेत्र में बेहद पिछड़ा था और इसे रफ्तार देने के लिए मजबूत रणनीति, रोडमैप और इसे तरीके से लागू करने की जरूरत थी. इस मामले में हमने लंबा सफर तय किया है. स्वतंत्रता के समय जो साक्षरता दर 12 फीसदी थी वह 74 फीसदी की दर पार कर चुकी है. 2011 की जनगणना के मुताबिक, पुरुषों की साक्षरता दर 82.14 फीसदी है जबकि महिलाओं की 65.46 फीसदी है. देश ने हरित क्रांति और श्वेत क्रांति जैसी महत्वपूर्ण क्रांतियां देखी जिससे भारत अनाज और दुग्ध उत्पादन में काफी आगे निकल गया.
सूत्रों ने बताया कि एफआईपीबी ने इरोज इंटरनेशनल मीडिया, इंडियन रोटोक्राफ्ट, एजीएस ट्रांसेक्ट टेक्नोलाजी तथा ओ-जोन नेटवक्र्स के विदेशी निवेश प्रस्तावों को मंजूरी दे दी।
लेकिन अगर बुआई की यह रफ्तार आगे भी जारी रही तो कुल उत्पादन उम्मीद से ज्यादा रह सकता है।
अब 2 सितंबर को सीएम करेंगे उद्घाटन
सीएए के विरोध में नारायण ने तर्क दिया कि इससे देश में गृहयुद्ध जैसे हालात बन रहे हैं और देश का धर्म के आधार पर बंटवारा किया जा रहा है।
परिणामस्वरूप लोगों को भारी परेशानी का सामना करना पड़ा जिसके मद्देनज़र उपायुक्त डॉ. हरकेश सिंह सिद्धू ने विशेष प्रबंध करवा कर पांच तहसीलों में एसडीएम, धूरी तहसील का कार्य ज़िला रेवेन्यू अधिकारी और उपतहसीलों में कानूनगो का अधिकार देकर कार्य शुरू करवा दिया।
महासचिव उमा शर्मा, वरिष्ठ उपप्रधान कांता चौहान, संयुक्त सचिव शशि शर्मा, मुख्य सलाहकार गौरा शर्मा, प्रेस सचिव के लिए संतोष शर्मा को चुना गया।
आपको बता दें कि रक्षा सेनाओं के लिए चीफ ऑफ डिफेंस स्टाफ यानी सीडीएस पद पर पहली नियुक्ति के लिए थल सेना प्रमुख जनरल बिपिन रावत के नाम की चर्चा है।
जरा बाबा रामदेव को ढंूढि़ए ना।
उन्होंने औरिक चैटबॉट की भी शुरुआत की, जो शहर के किसी भी व्यक्ति को प्रशासन से अपनी समस्या सही करवाने में मदद करेगा।
नई दिल्ली (भाषा)। खेती-किसानी को सीधे कारखाने और उत्पादन को प्रभावी मूल्य श्रृंखला के जरिए प्रसंस्करण से जोड़ने से ग्रामीण क्षेत्रों में रोजगार वृद्धि के साथ किसानों की आय बढ़ाई जा सकती है। ग्रामीण अर्थव्यवस्था में वृद्धि के मुकाबले पर्याप्त रोजगार नहीं बढ़ने के बीच नीति आयोग की रिपोर्ट में यह बात कही गयी है।
निस्तार सुविधा के अंतर्गत कूपों से तथा नाभिकीय डिपो से प्रदाय किये जाने वाले चट्टे ट्रेक्टर द्वारा परिवहन कराने की अनुमति देने विषयक 55KB क्रमांक/एफ-7/1/2003/10-06/निस्तार/953 भोपाल, दिनांक 27/02/2003 डाउनलोड 521KB
आयोग ने मार्च 2015 में होंद-चिल्हर गांव पर अपनी रिपोर्ट दे दी थी, हरियाणा सरकार ने इसकी सिफारिशें मानते हुए हर पीड़ित परिवार को 20 लाख रुपये का अतिरिक्त मुआवजा देने का फैसला किया था।
सुन्दर सिंह तथा उसकी पत्नी का शोर सुन कर तुरन्त ही आसपास के ग्रामीण एकत्र हुए तथा उन्होंने मलबे में से चारों बच्चों के शवों को कई घण्टे जद्दो जहद के बाद बाहर निकाला।
बार बार आने वाला ऐसा विचार जो चिंताग्रस्त या व्यग्र बना दे ऑब्सेशन Obsession कहलाता है . जैसे यह विचार कि ” हाथ गंदे हैं ” या कि ” कहीं दरवाजा खुला तो नहीं है ” . इस तरह के विचार बार बार आते हैं और व्यग्र बना देते हैं। इस चिंता को दूर करने के लिए बार बार हाथ धोना या बार बार दरवाजा चेक करना बाध्यता यानि कम्पलशन बन जाता है. इसे कम्पल्सिव बिहेवियर compulsive behaviour कहते हैं .
परंतु, शशिकाला ढवळे यांनी दुचाकी शिकण्याची इच्छा व्यक्त केल्यावर त्यांच्या घरच्यांनीही तितकाच पाठिंबा दिला.
दफ्तर में बारहसिंघा दिखना किसी को भी चौंका सकता है. यह घटना जर्मन शहर ड्रेसडेन की है जब एक 800 किलो का बारहसिंघा कांच का दरवाजा तोड़ अंदर घुस गया. यह दीवार और खिड़की के बीच फंस गया. कई घंटो के इंतजार के बाद इसे यहां से बाहर निकालने में कामयाबी मिली.
डॉ सत्यपाल सिंह ने कहा कि समाज अच्छा होगा तो हम सुरक्षित होंगे।
यूपी बोर्ड की दसवीं और बारहवीं के इम्तहान इस साल छह फरवरी से शुरू हो रहे हैं।
इसके अलावा उन्होंने 6 बार एक मैच में दस या उससे ज्यादा विकेट लिए हैं. सबसे ज्यादा बार पांच विकेट लेने का रिकॉर्ड भी मुरलीधरन के नाम पर दर्ज है. उन्होंने 67 बार यह कारनामा किया है.
विकास और प्रगति बारीकी से इन जीवाश्म ईंधन के प्रयोग से जुड़ी हैं। तो यह है कि, आज, कोई और अधिक औद्योगीकृत देश तेल के बिना जीवाश्म ईंधन और बहुत जिसे उपयुक्त कहा जाता है काले सोने का सबसे सामान्य रूप से नहीं कर सकते।
ऐसे में मोदी के पीएम बनने के बाद दूसरे देशों से भारत के संबंधों का सहज अंदाजा लगाया जा सकता है.
करीब 9 मिनट के इस गाने में जेल की कलात्मक छवि की झलकियां भी देखी जा सकती हैं।
भारत में यह बहुत होता है,लोगों को बहकाकर उन्हें राष्ट्रीय संपत्ति और जन मानस को नुक्सान पहुंचाने के लिए प्रेरित किया जाता है |स्वामी विवेकानंद ने कहा था कि धर्म भारत की नस -नस में बसा है |जीवन में कोई परिवर्तन लाना हो तो उसे धर्म का अंग बना दो तो वो परिवर्तन हो जाएगा |
एक और आवाज़ आयी, “सर, मेरे पिता जी ने मुझ पर कभी हाथ नहीं उठाया. ऐसी ग़लती की जाँच होनी चाहिए. ऐसे वार्डन को हटाना चाहिए.“
हालांकि, अरुणाचल प्रदेश, मिजोरम, त्रिपुरा, असम, मणिपुर, मेघालय, नगालैंड, सिक्किम और पश्चिम बंगाल के बागडोगरा एयरपोर्ट से सफर करने वालों या वहां जाने वालों से जीएसटी नहीं लिया जाएगा.
कार्मिक एवं प्रशिक्षण विभाग द्वारा जारी नए नियमों के मुताबिक, एक सोसाइटी, लोगों के संघ या न्यास (किसी भी कानून के तहत पंजीकृत किया गया हो जो फिलहाल लागू है या नहीं) जिसे सरकार द्वारा पूर्ण या आंशिक वित्त पोषित किया गया हो और जिसकी सालाना आय एक करोड़ रुपये से अधिक हो, का कोई भी मौजूदा या पूर्व निदेशक, प्रबंधक, सचिव या कोई अन्य अधिकारी लोकपाल के दायरे में आएगा।
वह हेलमेट और बुलेटप्रूफ जैकेट पहन रहे हैं।
PM मोदी ने राजनीतिक विरोध को भुलाकर एक बार फिर शिष्टाचार निभाया। राष्ट्रपति रामनाथ कोविंद के शपथ ग्रहण समारोह में पश्चिम बंगाल की मुख्यमंत्री ममता बनर्जी भी शामिल हुईं थी वही जैसे ही शपथ ग्रहण समाप्त हुआ, प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी उनके पास गए और उनसे बातचीत की। पूरी खबर जानने के लिए देखे ये विडियो |
कारगिल युद्ध में वायुसेना ने भी महत्वपूर्ण भूमिका निभाई.
इच्छित लक्ष्य की प्राप्ति के लिए अग्रिम रचनात्मक योजना अपेक्षित है । इस संदेश के माध्यम से आपको उस योजना से अवगत करवाना है जिसके द्वारा विद्यालय सफल और सुचारु रुप से विद्यार्थियों का सर्वांगीण विकास कर उनके स्वस्थ शरीर में स्वस्थ मन का विकास हो सके ।
- ज्ञान पिटारा।
राज्य के पुलिस प्रमुख की जिम्मेदारी संभालने के तत्काल बाद पीटीआई के साथ बातचीत में सिंह ने कहा कि अभी उनकी प्राथमिकता निर्दोष आम लोगों के हितों की रक्षा करते हुए आतंकवाद से सख्ती से निबटना है.
उत्तर प्रदेश सरकार इसी महीने 15 जून से कटिया कनेक्शनों और बिल नहीं चुकाने वालों के खिलाफ अभियान की शुरुआत करेगी।
वीडियो : बिना हेलमेट कट जाता चालान, फिर इन सबने किया कुछ ऐसा जो कर देगा हैरान - Puri Dunia | पूरी दुनिया
उड़ीसा सरकार सत्तारूढ़ दल —बीजू जनता दल के अपहृत विधायक झीना हिकाका को रिहा करा पाती, उससे पहले ही नक्सलियों ने छत्तीसगढ़ राज्य के सुकामा जिले के कलक्टर का अपरहरण कर लिया।
गंगानगर से गाड़ी में चढ़कर वह दिल्ली जा रहे थे कि रास्ते में उन्होंने खुदकुशी करने का मन बना लिया और जहरीली वस्तु निगल ली।
वर्जिन लड़की में बहुत से मूल्य होते हैं, जैसे कल्चर, सेक्शुअल हाइजीन आदि।
डेरी संचालकों ने सालों से बंद पड़े इस ट्यूबवैल को ठीक करवाने का श्रेय मेयर मदन चौहान का दिया है।
उषा किरण सीआरपीएफ में असिसटेंट कमांडेंट हैं। वे ट्रिपल जंप की राष्ट्रीय विजेता भी रही हैं। नक्सल प्रभावति क्षेत्र बस्तर में पहली महलिा अधिकारी के तौर पर उनकी तैनाती इन दिनों चर्चा में है। उषा बताती हैं कि उन्हें भविष्य में सेवाएं देने के लिए तीन के लिए ऑप्शन्स दिए गए थे, जिसमें से उन्होंने नक्सल प्रभावित बस्तर में आना स्वीकार किया। इसके पीछे की मुख्य वजह ये थी कि ये इलाका नक्सली हिंसा हमलों के कारण विकास नहीं कर पाया है। साथ ही स्थानीय लोगों की अज्ञानता व पुलिस और ग्रामीणों के बीच अपनत्व का अभाव भी है। उनकी नियुक्ति से आदिवासियों और महिलाओं में आशा की किरण जगी है। बस्तर में अपना पद संभालने के बाद किए अपने पहले अभियान से मिले एक्सपीरियंस के बारे में बताते हुए उषा ने बताया, 'आंतरिक दुरूह अंचल में बसे ग्राम भडरीमऊ (दरभा क्षेत्र) मैं अपने दल के साथ गई थी, जहां पहुंचने के लिए मुझे 20 किलोमीटर का रास्ता पैदल ही तय करना पड़ा। उस गांव में जब मैं पहुंचीं, तब मेरा मन यह देखकर खुश हुआ कि गांव की आदिवासी महिलाएं मुझको देखकर अपने-अपने घरों से बाहर निकल आईं और उन महिलाओं के चेहरे पर प्रसन्नता की झलक साफ दिखाई पड़ रही थी।, उषा का कहना है कि आदिवासी और यहां की महिलाएं पुरुष जवानों से डरे हुए रहते हैं, लेकिन उनके साथ ये लोग ज्यादा सहज महसूस करते हैं। उन्हें पुलिस यूनिफार्म में देखकर ग्रामीण महिलाएं उत्साहित होकर कह रही थीं, वे भी अपने बच्चों को पढ़ाएंगी और सुरक्षाबलों में नौकरी के लिए प्रेरित करेंगी। दरभा के थानेदार विवेक उईके का मानना है कि महिला अधिकारी के आने और उनके अभियान संबंधी सोच से सुरक्षा बलों के जवानों का मनोबल बढ़ा है। उषा ने साफ तौर पर कहा कि उन्हें महज एक महिला न समझें और वे उन सबके साथ हर कठिन परिस्थिति में कंधे से कंधा मिलाकर कार्य करेंगी। एक आदिवासी महिला का कहना था कि अब हम महिलाएं खुद अपनी अस्मिता की सुरक्षा के प्रति निश्ंिचत हैं, क्योंकि हमारे हितों और भावनाओं की रक्षा के लिए एक महिला अधिकारी यहां मौजूद है।
निकी डॉट एआई स्टार्ट अप को करीब एक साल पहले बीटा वर्जन के साथ शुरू किया गया था और इसे रॉनी स्क्रूवाला की यूनिलेजर वेंचर्स से रकम तो मिली ही, देश के दिगगज उद्योगपति रतन टाटा ने भी इसे देख परखकर इसमें निवेश किया है।
प्रदेशाध्यक्ष नरेश सारण ने बताया कि प्रदेश सरकार बढ़ती मंहगाई, भ्रष्टाचार, बेरोजगारी,हत्या व अपहरण जैसी घटनाएं तथा दलितों व पिछड़ा वर्ग के लोगों पर हो रहे अत्याचारों को रोकने में नाकम हो चुकी है।
​दो महीने के प्रिंस की प्रारंभिक पोस्टमार्टम रिपोर्ट के अनुसार, उसकी जान संक्रमण फैलने और जलने के कारण गई।
भारती सिंह-गिन्नी चतरथ ने साथ में मनाया करवा चौथ, शेयर की सेलिब्रेशन की तस्वीरें
तकनीकी विकास के कारण हर क्षेत्र में टेक्नीकली स्किल्ड प्रोफेशनल्स की मांग बढ़ रही है।
उनके अलावा मिथुन ने 47, शादमान इस्लाम ने 29, सरकार ने 28, मुस्ताफिजुररहमान ने 16 और मोमीनुल हक ने 10 रनों का योगदान दिया।
केन्द्रीय माध्यमिक शिक्षा परिषद द्वारा घोषित परीक्षा परिणाम में सफल विद्यार्थियों के प्रतिशत को लेकर भी सवाल उठते रहे। तर्क दिया गया कि हाईस्कूल में विद्यार्थियों के कम्पलसरी सब्जेक्ट के नंबर ही जोड़ते हुए प्रतिशत निकाला जाना चाहिए, लेकिन अधिकांश स्कूलों ने एडिशनल सब्जेक्ट के अंक जोड़कर प्रतिशत निकाले हैं। केन्द्रीय माध्यमिक शिक्षा परिषद के कोर्डीनेटनर डॉ. अजय शर्मा ने बताया कि यह फार्मूला इंटरमीडिएट में लागू होता है, लेकिन हाईस्कूल में इसे लागू नहीं किया जा सकता। परंतु अधिकांशों ने टॉप फाइव सब्जेक्ट जोड़कर प्रतिशत निकाला है। उधर, कान्हा माखन पब्लिक स्कूल के प्रधानाचार्य अनिल यदुवंशी ने भी इसका समर्थन किया। उन्होंने बताया कि जिस समय सीजीपीए सिस्टम लागू था, उस समय भी बोर्ड द्वारा एडिशनल सब्जेक्ट को जोड़कर प्रतिशत नहीं निकाला गया था। इसका सबूत पूर्व में बोर्ड द्वारा जारी मार्कशीटों में है। उस समय जब एडिशनल सब्जेक्ट को जोड़ने का नियम नहीं था तो वर्तमान में यह नियम कैसे लागू हो सकता है।
जेट ईंधन एक रंगहीन , दहनशील , सीधे चलाने पेट्रोलियम आसुत तरल है . इसका प्रमुख का उपयोग करता है जेट इंजन ईंधन के रूप में कर रहे हैं . 2001 ( 7 रेव ) : दुनिया भर में सबसे आम जेट ईंधन 1571 IS जेट ए - 1.The भारत में विनिर्देशों गवर्निंग के रूप में कर रहे हैं वर्गीकृत एक मिट्टी के तेल आधारित ईंधन है .
इस दौरान एकल आधार पर कंपनी का शुद्ध मुनाफा 59.91 करोड़ रुपये रहा, जो इससे पूर्व वित्त वर्ष की समान अवधि में 38.25 करोड़ रुपये था।
ये बात तो आम है कि केला बेहद ही पौष्टिक फल है। आयुर्वेद में केले को हड्डियों को मजबूत करने वाला फल बताया गया है। इसके सेवन से शरीर में ताकत का संचार तेजी से होता है क्योंकि इसमें अच्छी मात्रा में कैल्शियम पाया जाता है जो कि हड्डियों को मजबूती देता है जिससे की शरीर में ताकत बनी रहती है और नींद आने में मदद मिलती है।
बैठक में जिला परिषद के मुख्य कार्यकारी अधिकारी एवं स्वीप प्रभारी डाॅ.
गौर रहे कि इससे पहले भी भूषण राष्ट्रीय व अंतरराष्ट्रीय स्तर पर देश का नाम रोशन कर चुका है।
इको फ्रेंडली दिवाली मनाए जाने की अपील का पांवटा मे कोई खास असर देखने को नहीं मिला।
प्रदेश में मोबाईल नेटवर्क को सबसे दुरूस्त रखने के लिए मंडी अव्वल रहा।
इनमें वेस्टइंडीज के क्रिस गेल और कीरेन पोलार्ड भी शामिल हैं जो अभी इंडियन प्रीमियर लीग में खेल रहे हैं।
’’ ये सब, समाज में जड़ें जमाई बैठी उस व्यवस्था के अंग हैं, जो जातीय दबदबे और दबंग जातियों के आतंक फैलाने के अधिकार को मान्यता देती है.
करता है कुछ मुख्या बातें जो मैं आपको बताने जा रही हू वो सिर्फ़ मेरी नही बल्कि 16 से 19 तक की जायदातर लड़कियों की राय होती है
विदा करते समय प्रत्येक अतिथि का धन्यवाद करना न भूलिए।
3.1: पैड्स पर डाली गई गेंद को शहजाद ने स्क्वायर लेग की तरफ़ फ्लिक करते हुए रन हासिल किया|
यानी 2019 की तरफ बढते कदम बताने लगे हैं कि बीजेपी अपने बूते सत्ता में आ नहीं पायेगी।
लेकिन धीरे धीरे इसने भारत में अपनी पकड़ मजबूत कर ली है.
चुनाव प्रचार का शोर खत्म होने से पहले प्रधानमंत्री मोदी 2 रैलियों को आज संबोधित करेंगे।
यूपी के कुछ गांवों में घूमते हुए मैंने पाया कि गांव की जनता जानबूझकर पत्रकारों, अध्येताओं और राजनीतिक विश्लेषकों को कंफ्यूज कर रही है. कंफ्यूज करने की प्रवृत्ति जनता के भीतर पहले भी थी लेकिन इस प्रवृत्ति में भी पहले कुछ संकेत मिल जाते थे.
देश में हालात खराब, चुनाव में मोदी की होगी हार - परम नवदीप सिंह
यूको के दोनों बच्चे बहुत प्यारे हैं। ‘अतुलित’ और ‘आशा’ के नाम में ही इतना इंडिया है जितना यूको में जापान। आशा, अतुलित और उनके दोस्त माया और रियू यहां जब जापानी भाषा की कोचिंग लेने जाते हैं तो वापसी में जमकर हिंदी में ही बात करते हैं। जापान में यूको के माता-पिता अब बूढे हो रहे हैं और उनकी देखभाल में दिक्कत को लेकर बहुत चिंता होती है।
जनप्रतिनिधि कानून - 1951 के अनुसार दोषी साबित होने की वजह से हार्दिक पटेल इस बार लोकसभा चुनाव नहीं लड़ सकेंगे.
नाभि में ऑलिव ऑयल डालने से रंग गोरा होता है और चेहरे पर चमक भी बढ़ती है।
समरजितसिंह घाटगे म्हणाले, आपल्या घरचा उमेदवार असल्याने कागलकरांनी जोमाने प्रचार करून आपल्या हक्‍काचा उमेदवार खासदार निवडून आणावा.
उनके मंत्रित्व काल में ही खाद्यान्न की नई किस्मों का विकास किया गया। इस काल में ही विभिन्न प्रकार के उर्वरकों का किसानों ने उपयोग करना शुरू किया। इस कार्य की प्रशंसा नोबेल पुरस्कार विजेता डॉ. नार्मन बोरलाग ने भी मुक्त कण्ठ से की है।
पंजाब की 6 हॉकी  खिलाड़ियों का राष्ट्रीय स्कूल टीम के लिए चयन
उत्तर प्रदेश के मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ ने आज स्कैनिया और वोल्वो सहित 27 वातानुकूलित बसों को हरी झंडी दिखाकर रवाना किया।
यामध्ये मला जवळपास लाख मतांनी  आणखी मिळाली आहे.
ट्रंप जापान के पश्चिमी शहर ओसाका में ऐसे वक्त पर पहुंचेंगे जब एक हफ्ते पहले उन्होंने मानव रहित अमेरिकी विमान को ईरान द्वारा मार गिराया जाने के बाद एयर स्ट्राइक का आदेश देकर उसे वापस ले लिया था।
बता दे की कायनात सोशल मीडिया पर काफी चर्चित चेहरा है वह अक्सर बॉलीवुड हस्तियों के साथ फोटो शेयर करती रहती हैं। loading. . .
पहले राउंड में नोवाक जोकोविच ने सर्बिया के मार्टिन क्लिजान को हराया (फाइल फोटो)
अधिकाराचा गैरवापर करून कंपनीच्या बँक खात्यावरील रक्‍कम ऑनलाईनद्वारे अन्य बँकांमधील दोन खात्यांवर वर्ग केल्याचे निष्पन्‍न झाले आहे.
बागबानी विशेषज्ञों का कहना है कि सेब के बागानों में आई फूलों की बहार पर मिट्टी भरी वर्षा होने से परागण प्रक्रिया प्रभावित हो सकती है।
"अरी ओ कुन्दलता !!! आओ....आओ... अरी तुम आज अचानक कैसे आई?.. और यह तुम्हारे साथ चंचल चितवन वाली रमणी कौन हैं?? ये कहाँ से आई है? और इसका नाम क्या हैं?"
उसका पुराना अनुभव कुछ हद तक हमसे मेल खाता है।
चेस मास्टर कोहली का शतक और रहाणे की दिल जीतने वाली पारी ने बना दिए अनोखे रिकॉर्ड
याप्रकरणी छावणी पोलीस ठाण्यात अज्ञात महिलेविरोधात गुन्हा दाखल झाला असला तरी, हा गर्भपात नेमका कुणी आणि कुठे घडवून आणला, याचा शोध घेण्याचे आव्हान पोलिसांसमोर आहे.
इस्लामाबाद : पाकिस्तान के विदेश मंत्री शाह महमूद कुरैशी ने संयुक्त राष्ट्र के महासचिव और संयुक्त राष्ट्र सुरक्षा परिषद् के अध्यक्ष को पत्र लिखकर जम्मू-कश्मीर मुद्दे पर पाकिस्तान के वैधानिक मामले को पेश किया।
ऐसे मंे हमीरपुर के गांधी चौक से गुजरने वाले माल रोड पर भले ही वन-वे कर दिया गया हो, लेकिन शाम ढलते ही यहां पर जाम लगना लाजिमी है।
वरिष्ठ पत्रकार और राज्य मुख्यालय पर मान्यता प्राप्त संवाददाता मो.
गंभीर मिड-डे मील वर्कर्जं के सरदार
इन सभी स्वयंसेवकों ने देर रात आने वाले लोगों से अपील की है कि वे प्रदर्शन (Protest) में शामिल होने के लिए देरी से ना आएं.
काफ़ूर के ट्रांसजेंडर होने की बात पर हैदर का रुख़ हरबंस मुखिया से अलग है.
प्रीता करन से कहती है कि अंदर कोई नही है जिससे वो झुठा बन जाता है. वो सब को कहता है कि उसकी बात माने उसने शर्लिन कीआवाज इसी रूम से सुनी थी और उसी रूम से पृथ्वी बाहर निकलता है. लेकिन कोई उसकी बात नही मानता है. वही पिछे से शर्लिन बगल वाले कमरे से बाहर निकल जाती है. दरअसल वो खुली छत का फायदा उठा बगल वाले कमरे में कूद जाती है. और एक बार फिर शर्लिन और पृथ्वी जीत जाते हैं. शर्लिन को कमरे से ना निकलते देख पृथ्वी एक बार फिर अपने रूप में आ जाता है. वो ऋषभ को भड़काता है कि करन ने उसकी होने वाली बीवी यानि शर्लिन के कैरेक्टर पर भी शक किया है. जिसे सुनकर ऋषभ को गुस्सा आ जाता है और वो करन को थप्पड़ जड़ देता है.
एक न्यूज चैनल पर एक शख्स ने कहा, इस बारे हमें उम्मीद थी कि पाकिस्तान जरूर इंडिया पर जीत हासिल करेगा।
परिवार, व्यापार मे कूछ दिक्कतों के योग।
हो सकता है कि आपका कारोबारी मॉडल अच्छा हो, लेकिन ऋण मॉडल में दूरदर्शिता का अभाव हो।
मुख्यमंत्री बी एस अच्युतानंदन और राज्य माकपा के सचिव एम विजयन के बीच लगातार जारी संघर्ष ने पार्टी की छवि धूमिल करने का काम किया.
तथापि येलूर येथे दोन दिवसांपुर्वी या दोघांत काही चर्चा झाली.
समालखा में मंगलवार को जीटी रोड पर हादसे के बाद थाने में खड़ी क्षतिग्रस्त बाइक।
प्रतापगडावर नवरात्रौत्सवास प्रारंभ
पूर्व मुख्यमंत्री व हजंका के संस्थापक चौ.
ऐसे में अब शिमला के कोर एरिया में भवन निर्माण नहीं हो सकेंगे और कोर एरिया के बाहर क्षेत्रों में सिर्फ अढ़ाई मंजिला भवनों का ही निर्माण हो सकेगा।
अगर राहुल इसके बजाय ये भी कहते कि पीएम ने एक ‘केंद्रीय मंत्री’ को आगे कर दिया तो ये चल जाता क्योंकि केंद्रीय मंत्री प्रधानमंत्री के मातहत काम करते हैं।
इसी साल क्रिकेट के सभी प्रारूपों से रिटायरमेंट लेने वाले भारत के पूर्व ऑलराउंडर खिलाड़ी युवराज सिंह ने भारतीय चयनकर्ताओं के भेदभाव वाले र. . . अजिंक्य रहाणे का बयान- उसने बहुत मेहनत की है, वो जरूर अच्छा प्रदर्शन करेगा
जब कपिल देव और उनके साथी खिलाड़ियों ने अपने आप को और क्रिकेट की दुनिया को चकित करते हुए वनडे क्रिकेट में दबदबे का प्रतीक विश्व                      कप जीता तो उन्हें इसका अंदाज़ा नहीं था कि आने वाले हर साल के साथ उनकी उपलब्धि और बड़ी होती जाएगी.
उन्होंने कहा कि पुलिस कर्मचारी छात्रों को इसलिए आतंकित कर रहे हैं क्योंकि उन्हें ऐसा करने के उच्च अधिकारियों से निर्देश मिले हैं।
चीनी और सेलेनो को मिलाकर बनाया गया यह नया प्रकार प्रतिक्रिया याशील एसिडों को दिल को नुकसान पहुंचाने से रोकता है।
प्रदेश भर में जिला मुख्यालयों पर वाटर गार्ड इस आंदोलन को शुरू करेंगे।
अचानक सड़क पर उतरे कार्यकर्ताओं में महिलाएं भी शामिल थीं।
आपोक बता दें कि आलिया भट्ट ने सिद्धार्थ से कथित ब्रेकअप के कुछ हफ्तों के बाद ही उन्होंने रणबीर कपूर को डेट करना शुरू कर दिया था।
बीबीएमबी प्रशासन के अनुसार उक्त निकासी 42350 क्यूसिक तक की गई है जिससे तटवर्ती इलाकों में बाढ़ सी स्थिति उत्पन्न हो गई है।
देखना होगा राजनीतिक ऊंट किस करवट बैठता है।
ओर फिरभी इनका घाटा बढ रहाहे तो इनका हुक्का पानी बंद करो!
आईआईएमसी में होने वाले किसी भी कार्यक्रमों का इंतजार संस्थान से शिक्षा प्राप्त कर चुके पूर्व छात्रों को होता है. ख़ासकर अल्युमिनाई मीट जैसे कार्यक्रम की प्रतीक्षा तो रहती ही है. अगर मैं ग़लत नहीं हूं तो यह जरूर कह सकता हूं कि कोई भी पूर्व छात्र अगर वह दिल्ली या नजदीकी शहरों में रहते हैं, अगर कार्यक्रम के दिन उनकी विशेष व्यस्तता नहीं रहती है तो वे जरूर कोशिश करते हैं कि कुछ ही घंटे के लिए सही वे IIMC जरूर आएं. इस तरह के कार्यक्रमों में मैंने दो बार शिरकत की, हर दफा मुझे अलग-अलग तजुर्बा हासिल हुआ.
BREAKING : तेज रफ्तार से दौड़ रहा ट्रक नदी में गिरा,लाखों का घी पानी में डूबा फिर भी बच निकला यह युवक
बोल्टन को लेग स्पिनर पूनम यादव ने आउट कर भारत को पहली सफलता दिलाई.
आपके और आपके पार्टनर के बीच में ग़लतफ़हमियाँ पैदा हो सकती है, खासतौर पर विवाहित जोड़ों के बीच।
सभी इंजनों के साथ 6-स्पीड मैनुअल गियरबॉक्स स्टैंडर्ड है, वहीं 1.6 लीटर इंजन के साथ 6-स्पीड ऑटोमैटिक गियरबॉक्स का विकल्प मिलेगा।
हालांकि इस घटना में किसी भी टूरिस्ट के घायल होने
किसी भी आपात स्थिति में महिला बस के अंदर लगा पैनिक बटन दबाएंगी तुरंत ही बस के अंदर की 60 सेकंड की वीडियो क्लिप डायल 100 के पास ऑटो सेव हो जाएगी।
आरसी सोनी ने टीमों व अतिथिगण का धन्यवाद किया।
थाना सदर जलालाबाद के अधीन पड़ते गांव पक्के काला के रहने वाले जीता सिंह ने पुलिस को दिये गये ब्यान में बताया कि वह पिछले काफी समय से एक एकड़ भूमि पर खेती कर रहा है लेकिन गांव के ही कुछ लोग उसकी जमीन पर कब्जा करना चाहते हैं।
पटौदी की रहने वाली महिला को प्रसव पीड़ा के चलते पटौदी पीएचसी से गुरुग्राम के सिविल अस्पताल के लिए रैफर किया गया था।
मंत्री स्वतंत्रदेव सिंह ने बांटे चेक
Home >  राज्य >  नई दिल्ली >  बागी विधायक अलका लांबा ने. . . बागी विधायक अलका लांबा ने AAP से दिया इस्तीफा, कांग्रेस का थामा दामन
वह भी अचानक नहीं।
जब दोपह का समय हो गया तो कारवां में शामिल किसी साथ ने हैरत से कहा अल्लाहो अकबर।
मेरे पिता यानी करिश्‍मा के ससुर अपने पोते और पोती से मिलना चाहते थे, लेकिन करिश्‍मा ने ऐसा नहीं होने दिया.
बता दें कि एक युवती ने 18 फरवरी 2019 को मुरथल थाना पुलिस को शिकायत देकर बताया कि वह अपने घर पर अकेली थी।
हालांकि बाद में उन्‍हें जमानत दे दी गई.
एमएनएस जोर शोर के साथ हिंदूत्व की राजनीति पर अपना रही है.
पीटीआई राकेश कुमार ने बताया कि 17 आयुवर्ग के खिलाड़ी पानीपत में 7 से 9 सितंबर तक होने वाली प्रतियोगिता में 6 खिलाड़ी हिस्सा लेंगे।
शेष दो मुक़दमों का निर्णय मई तक आने की संभावना है.
यूपी की अपर मुख्य सचिव बेसिक शिक्षा रेणुका कुमार ने बताया कि आदेशित करने के पश्चात महानिदेशक विजय किरण आनंद ने बर्खास्त शिक्षकों से वसूली का पत्र जारी किया है.
अभी मंदी कहना जल्दबाजी होगी
भोजन वितरण कार्य में शामिल एक भारतीय कामगार के अनुसार, कंपनी के 50,000 कर्मचारियों में 4,000 भारतीय हैं।
ए.आई. कॉइन के लिए हमारा दृष्टिकोण एक सामूहिक निवेश प्रदान करना है जहां संपत्ति, निवेश-निर्णय और लाभ समूह (दी कलेक्टिव) के सदस्यों और ए.आई. कॉइन टोकन के धारकों के पास रहे।
बता दें कि गाना देहिया समीज़ रोजे फारे में अंजना सिंह के साथ एक्टर यश कुमार दिखाई दे रहे हैं।
इसके बाद तेलुगू फिल्म ‘रामाडू भीमूडू’ का निर्माण 1964 में किया जिसमें तेलुगू सुपरस्टार नंदभूमि तारिक रामाराव यानी एनटी रामाराव को हीरो लिया।
टक्कर के बाद ट्रक मोटरसाइकिल को करीब 15 फीट तक घसीटता हुआ ले गया।
अतिवादी माओवादी अब दोगुने उत्साह से दंडकारण्य की जंगलों या फिर गढ़ चिरौली में गरीबों की ओट मे छिपकर जवानों को मौत की घाट उतार रहे हैं।
‘सीधी भर्ती से भरे जाने वाले  हैडमास्टर्स पदों के प्रस्ताव को रद्द करे सरकार’
जिसके बाद उच्च जाति के लोगों ने दलित सरपंच के घर पर जानलेवा हमला कर दिया. सरपंच के परिजनों का आरोप है कि जातिसूचक शब्दों का उपयोग कर उन्हें गालियां देने के साथ-साथ जान से मारने की धमकी भी दी गई. जानलेवा हमले में सरपंच का पिता, मां व भाई राकेश गंभीर रूप से घायल हो गए. घायलों को उपचार के लिए सिविल अस्पताल ले जा गया गया है.
मुकदमे में रुकावट होगी।
तब किसी सांसद/ विधायक की जिम्मेदारी संसद के प्रति न होकर, उस राजनीतिक दल के प्रति कैसे, जिस का वह सदस्य है?
जैसे-जैसे वर्ष का समय आगे बढ़ेगा वैसे वैसे ग्रहों की चाल में भी बदलाव होगा।
बाजार में जहां ब्रांडेंड आइटमें शोरूमों व दुकानों पर उपलब्ध हैं तो चाइनीज माल की चमक-दमक भी बरकरार है।
उन्होने छतरपुर जिला के पत्रकारों की लेखनी की भी सराहना की है । नौगाव नगर पालिका अध्यक्ष श्रीमती अभिलाषा -धीरेन्द्र षिवहरें ने कहा कि आज हम जो आजाद है उसमें लाखों भारतीय स्वतंत्रता संग्राम सेनानियों की वीरगति के बाद प्राप्त हुई है, 9 अगस्त 1942 को भारत छोड़ों आन्दोलन की जो शुरुआत हमारों पूर्वजों ने की थीं उसी कारण 15 अगस्त 1947 को हमारा देश आजाद हो सका। आज गणेश शंकर विद्यार्थी प्रेस क्लब प्रान्तीय संगठन ने जो वर्षगांठ मनाकर शहीदों को याद किया उससे हमें इतिहास को जानने समझने की प्रेरणा मिलती है । इस अवसर पर स्थानीय प्रशासन की ओर से एसडीएम (राजस्व) श्री एस. एल. प्रजापति तथा महाराजपुर विधायक श्री मानवेन्द्र सिंह भंवरराजा ने क्षेत्र के बरिष्ठ स्वतंत्रता संग्राम सैनानी श्री प्रताप सिंह (नन्हे राजा) का पुष्प मालाओं के साथ साथ शालश्रीफल से सम्मान कर उनका आशीर्वाद प्राप्त किया। शिक्षाविद श्री रमाषंकर मिश्र, नौगाव, डा0 जे0एस0 परमार (कनाडा) ने इस राष्ट्रीय पर्व की भूरि भूरि सराहना की। इस अवसर पर महाराजपुर विधायक श्री मानवेन्द्र सिंह भंवरराजा का 86 वा जन्म दिवस भी केक काट कर, सम्मान कर मनाया गया । पूर्व विधायक एवं स्वतंत्रता संग्राम सैनानी श्री प्रताप सिंह के परिवार के लोगों ने सभी उपस्थित अतिथियों का स्वागत व सम्मान किया ।
क्या ताइवान इसके लिए तैयार है?
उनकी नई खरीदारी में ईक्लेर्क्स, गेल, इलाहबाद बैंक, हिंडाल्को और एस्कॉट्र्स शामिल रहे।
5-अपनी ज़िन्दगी का अलग उसूल है; प्यार की खातिर तो काँटे भी कबूल हैं; हँस के चल दूँ काँच के टुकड़ों पर; अगर तू कह दे ये मेरे बिछाये हुए फूल हैं।
मंगलवार को उसने पुलिस को जो बयान दिया उसके मुताबिक पियूष कीटनाशक की बेतल अपने साथ लाया था।
वहीं इस मामले में पुलिस ने एक महिला को भी गिरफ्तार किया है।
उन्होंने कहा, ‘‘हमने दिल्ली स्थित केंद्रीय चिड़ियाघर प्राधिकरण को घटना की जानकारी दे दी है.
डिलिवरी मैन अपने साथ एक डिवाइस लेकर चलेगा, जहां उपभोक्‍ता को उस मशीन में अपना कार्ड स्‍वाइप करना होगा और पिन नंबर डालना होगा।
बीजेपी बूथ कार्यकर्ता सम्मेलन के लिए तैयार मैदान में जलभराव
स्थानीय तौर पर मलिकाय द्वीप भारत के लक्षद्वीप में एक द्वीप है। विरिंगिली के साथ, यह लक्ष्द्वीप द्वीपसमूह के दक्षिणी तट पर स्थित मलिकु एटोल पर है। प्रशासक, यह भारतीय संघ राज्यक्षेत्र लक्षद्वीप में एक जनगणना शहर है।,मिनीकॉय द्वीप का क्षेत्र 4.801 किमी है !
इनके साथ 101 अन्य लोगों ने भी पार्टी की सदस्यता ली।
प्रशासन ने कार्रवाई करते हुए जल संसाधन विभाग के अधिकारी मौके पर पहुंचे और शिविर लगाकर अतिक्रमणकारियों को चिन्हित कर नोटिस दिए गए।
उन्होंने कहा कि अब धन रखने वालों की पहचान की जा सकती है।
उ. किसी प्रकार से प्राण न बचते देख दुर्योधन ने गदा युध्य करने की माँग की . पांडवों की ओर से भीम गदा लेकर उतरे . दोनों में भयकर युध्य हुआ ,तभी श्री कृष्ण के इशारे पर भीम ने उसकी जंघा पर प्रहार कर हरा दिया और दुर्योधन गिर पड़ा. पांडव जयघोष करते चले गए.
जरा सोचिए !!! अब्राहम लिंकन की जीवनी हमारे जीवन-उत्कर्ष के लिए प्रेरणास्वरूप है। अभावों में जन्में और पले अब्राहम ने बचपन में एक सपना संजोया था – अमेरीका का राष्ट्रपति बनने का। जरा सोचिए की […]
टीआरएस द्वारा एनडीए सरकार को समर्थन के सवाल पर कविता ने कहा, ऐसा नहीं लगता, लेकिन हम बस यही उम्मीद करते हैं कि यदि एनडीए सरकार सत्ता में आती है, तो उसे तेलंगाना को नजरअंदाज नहीं करना चाहिए।
इसके अलावा मुख्यमंत्रियों की कमेटी ने कैशलेस ट्रांजेक्शन को बढ़ावा देने के लिए बडे लेनदेन में नकद की सीमा तय करने की सिफारिश की है. हालांकि इस सिफारिश से आपकी जेब को झटका लग सकता है. कमेटी ने कहा है कि 50 हजार या उससे ज्यादा बैंक से निकालने पर टैक्स लगे. पहले 20 हजार या ज्यादा निकालने पर बैंकिंग कैश ट्रांजेक्शन टैक्स लगता था जिसे बाद में हटा लिया गया था.
जिसे ग्रिड के जरिये दिल्ली को आपूर्ति की जाएगी।
आपको उनकी हत्या क्यों करनी थी.
आजकल जो एजेंडा आगे बढ़ाया जा रहा है, खास तौर से जिसे सरकार का खास सहयोग है, ऐसी बातों से उसमें दक्षिणपंथी खेमे को मदद मिलेगी.
पंडित नेहरू के करीबी रहे अंग्रेज़ समाजवादी-इतिहासकार, अर्नाल्ड तोय्न्बी, के अनुसार सफल परिवर्तन धीरे-धीरे, सोच समझकर, नई-पुरानी चुनौतियों से जून्झते हुए, अपनी गलतियों से सीख लेकर, उनको सुधार कर, एक-एक सीड़ी चढ़ कर, होता है. श्री राहुल गाँधी इस बात को भली-भाँती समझते हैं. इसलिए देश के विभिन्न प्रान्तों में, एक-एक कर, पार्टी के युवा संगठनों के चुनाव करवा कर, वे संभल-संभल के, धीरे-धीरे, सम्पूर्ण परिवर्तन की ओर बढ़ रहे हैं.
आज़ादी से पहले तनाव वाले दौर में उन्होंने हिंदू-मुस्लिम एकता पर एक दमदार नाटक बनाया था-'दीवार', जिसका मंचन कांग्रेस वर्किंग कमेटी के सामने किया गया.
• लोकप्रिय रूप से गोनी बर्ड के रूप में जाना जाने वाला डकोटा भारतीय वायुसेना में शामिल पहला प्रमुख परिवहन विमान था।
हो सकता है कि कनेक्शन को सुरक्षित मानकर मोबाइल स्पैमर को ऐसी जानकारी भी दे दे जो आपके लिए ख़तरनाक हो.
पुलिस जब तक आरोपियों और लड़की की लोकेशन पता लगाती तभी पीड़िता ने दोबारा फोन कर बताया कि आरोपी उसे सीकरी इलाके में छोड़ कर भाग गए। इस बारे में फरीदाबाद पुलिस के सूबे सिंह ने बताया कि स्कॉर्पियो सवार आरोपियों ने ओल्ड थाना एरिया से लड़की का अपहरण किया। पीड़िता ने पुलिस को बताया कि वह घर जा रही थी, तभी एक कार आकर उसके पास रुकी और उसे दो लोगों ने घसीटकर अंदर बैठाया। फिर पिछली सीट पर तीन आरोपियों ने उसके साथ रेप किया और सीकरी के पास सड़क पर फेंक कर फरार हो गए।
केरल, त्रिपुरा और बिहार हड़ताल से सबसे अधिक प्रभावित राज्यों में शामिल रहे जहां जनजीवन बुरी तरह से प्रभावित हुआ जबकि ओड़िशा और कर्नाटक में हिंसा की छिटपुट घटनाएं सामने आयीं।
एसपी ने बताया पोस्टमार्टम रिपोर्ट और कड़ी पूछताछ में आरोपी महिला टूट गई और हत्या कराए जाने की बात स्वीकार की.
जिसके बाद दोनों सितारे हंसते हुए नजर आ रहे हैं।
तीन सालों में इतने जवान शहीद हो गए, जितने किसी युद्धकाल में नहीं हुए।
रॉयल जेली मनुष्यों द्वारा एक स्वास्थ्य टॉनिक और कल्याण बूस्टर के रूप में प्रयोग किया जाता है। इसमें कुछ दस्तावेज लाभ हैं, और अन्य दावा किए गए लाभ जिनके मूल्यांकन नैदानिक ​​अध्ययन द्वारा नहीं किया गया है।
एआईडीएमके ने किया बिल का विरोध
संत की समाधि तक श्रद्धालुओं के पहुंचने की राह होगी सुगम
चिटफंडघोटालाफुटबॉलकेलिएपरेशानीबना
बनर्जी ने कई मौकों पर दावा किया है कि ‘नामित व्यक्ति’, जिसका अर्थ राज्यपाल है, केंद्र में नरेंद्र मोदी सरकार के ‘एजेंट’ हैं और उन्हें पश्चिम बंगाल की निर्वाचित तृणमूल कांग्रेस सरकार को ‘परेशान’ करने के लिए भेजा गया है.
,लेकिन नेता और अभिनेता नहीं चल सकता।
भोजपुर का आतंक कुख्यात रजीत चौधरी की औरंगाबाद से गिरफ्तारी के बाद पुलिस लगातार इसके गिरोह के दुःसाहसी अपराधियों और शूटरो को दबोचने की मुहिम लगी है। इस मुहिम में पुलिस को लगातार सफलता भी मिल रही है। इसी कड़ी में रंजीत गिरोह केबेहद दुःसाहसी और डॉन के बेहद करीबी शार्प शूटर और उसके गांव का ही निवासी रिश्तेदार करिआ उर्फ जयशंकर चौधरी भी पुलिस के हत्थे चढ़ा गया है।
इसी वजह से उन्होंने सीबीआई से जांच में शामिल होने के लिए और समय मांगा है।
वहीं, होटल रिवर रिट्रीट के प्रबंधक पीएन पुरी ने बताया कि इस नई विमान सेवा के शुरू होने से होटल व्यवसाय को काफी लाभ होगा।
छत्तीसगढ़ की दंतेवाड़ा पुलिस ने जनमिलिशिया डिप्टी कमांडर को गिरफ्तार करने का दावा किया है.
कवि रविकांत ने कहा कि उनकी कविता जन-साधारण की कविता है।
उर्वरीत 6 टक्क्यांमध्ये कचरा घरगुती वापराच्या वस्तूंचा समावेश असून, त्यात कपडे व भांडी स्वच्छता करण्यांच्या वस्तुंचा समावेश आहे.
# बीते साल को विदा इस क़दर करते हैं,
यहां से मुंबई की मैच में वापसी हुई जिसमें बुमराह का अहम योगदान रहा है.
प्रधानमंत्री किसानों की कर्ज माफी पर वह कुछ नहीं बोलते हैं।
आश्चर्य इस बात का भी है कि मनरेगा 2.0 जिसमें सौ दिन के रोज़गार का लक्ष्य पूरा होने पर डेढ़ सौ दिन रोज़गार का वादा किया गया है।
घटना की सूचना मिलते ही चंदेरी एसडीओपी सुमन सिंह भी मौके पर पहुंच गई थी।
दरअसल एक अध्ययन में सामने आया है कि जहां एक तरफ अमेरिका के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप ट्विटर पर राज कर रहे हैं तो वहीं पीएम मोदी फेसबुक पर लोकप्रियता के मामले में सबको पीछे छोड़ते हुए आगे निकल गए हैं।
सीएसएमटी पूल दुर्घटनेमुळे हादरलेल्या मुंबई महानगरपालिकेने धोकादायक पूल पाडण्याकडे आपले लक्ष केंद्रित केले आहे.
लेकिन कुछ मामलों में यह विभिन्न फूड्स से भी हो सकता है।
इसके बाद में ट्रालियों में भर आड़े-तिरछे रास्तों से जरूरत की जगह भेज दिया जाता है।
आंध्र प्रदेश की 42 लोकसभा सीटों में से 17 सीटें तेलंगाना में हैं।
इनका कहना है कि विभाग में नई तकनीकों और नई बसों को खरीदने के लिए पैसे हैं तो फिर पेंशनरों को क्यों सरकार की बेरुखी का सामना करना पड़ रहा है।
आडवाणी ने यहां एक संवाददाता सम्मेलन में कहा, ”जब वह प्रधानमंत्री नहीं थे, मैं उनकी इज्जत करता था।
शर्मिष्ठा ने अपनी ट्वीट्स में उन संभावति खतरों के प्रति अपने पिता को आगाह किया है जो उनकी मुलाकात से पैदा हो सकते हैं।
मसलन, आटो क्षेत्र के लिए आटो इन्डेक्स, बैंकिंग सेक्टर के लिए बैंक निफ्टी, रियल्टी के लिए रियल्टी इन्डेक्स, धातु के लिए मेटल इन्डैक्स आदि।
वक्तव्य में कहा गया है कि उन्होंने अल कायदा, जैश-ए-मोहम्मद, लश्कर-ए-तैयबा और उनसे संबद्ध संगठनों समेत विभिन्न समूहों से आतंकवादी खतरों के खिलाफ सहयोग मजबूत करने का प्रण किया.
त्यानंतर बिबट्या ठार केल्याची वार्ता कळताच वन- विभागाच्या कर्मचार्‍यांसह नागरिकांनी जल्लोष केला.
एक  रक्षा प्रवक्ता ने यह जानकारी दी।
देश में बाघों की लगातार कम होती संख्या सरकार और पशुप्रेमियों के लिए चिंता का विषय है। कभी लोगों के बीच अपनी दहाड़ से दहशत पैदा कर देने वाले बाघ आज अपने अस्तित्व की लड़ाई लड़ रहे हैं। आज केवल बाघों की आठ में से पांच प्रजाति ही बची है। वर्ल्ड वाइल्ड लाइफ नानक संस्था का कहना माने तो 2022 तक बाघ जंगल से विलुप्त हो जाएंगे। बढ़ते शहरीकरण और सिकुड़ते जंगलों ने जहां बाघों से उनका आशियाना छीना है, वहीं मानव ने भी बाघों के साथ क्रूरता बरतने में कोई कसर नहीं छोड़ी है। जिसका परिणाम हमारे सामने है।
ड्रग्स लेते पकड़े जा चुके ये सितारे
कांग्रेस के सेक्युलेरिज्म की पोल खुली तो जनता ने किया सत्ता से बाहर: आरके सिंह - Rk singh says congress face on secularism revealed panchayat aajtak - AajTak
हम इस पर बाद में फैसला करेंगे और सरकार का परामर्श भी लिया जाएगा।
जिमनास्टिक एक ऐसा खेल है जिसमें किसी भी खेल स. . . IPL 2019: बुमराह फिर हुए चोटिल, ऐसी कंडिशन में देख दर्शक भी पड़ गए चिंता में
मुख्य मुकाबला कांग्रेस और बीजेपी के बीच ही बताया जा रहा है।
वॉशिंगटन: अमेरिका में एक मुस्लिम शख्स की इमाम के न होने की वजह से फांसी रुकने का हैरतअंगेज मामला सामने आया है।
फरार नकबजन चढ़ा पुलिस के हत्थे, तीन वारदात कबूली
एनबीएफसी पर तनातनी जारी
संजय दत्त का किरदार अच्छा है।
दरों में लगातार पखवाडे के दौरान कमी आयी है.
जहां कंपनियों को तत्काल 5,120 करोड़ रुपये का भुगतान करने को कहा गया, अदालत ने उन्हें जनवरी के पहले सप्ताह तक 10,000 करोड़ रुपये की पहली किस्त का भुगतान करने और शेष भुगतान फरवरी के पहले सप्ताह तक करने को कहा। मुख्य न्यायाधीश अल्तमास कबीर की अध्यक्षता वाली पीठ ने सहारा समूह को निवेशकों से संबद्ध दस्तावेज 15 दिनों के भीतर सेबी को सौंपने का भी निर्देश दिया और चेतावनी दी कि धन के भुगतान पर उसके निर्देश का पालन करने में विफल रहने पर सेबी उसकी संपत्तियों को कुर्क कर देगी। (एजेंसी )
किताब की शुरुआत मंत्रों से की गई है.
इस दौरान भोजपुरी सिनेमा के कई बड़े चेहरे इस ग्रेंड बर्थडे कम मुहूर्त सेलिब्रेशन में शामिल हुए और उन्‍होंने काजल के लंबी उम्र की कामना की। साथ ही महिला प्रधान उनकी दोनों फिल्‍में सीता और गीता’ और ‘चोरनी’ की सफलता की कामना की। वहीं, काजल यादव ने अपनी मां माया यादव से भी आशीर्वाद लिया और कहा कि वे अपनी मां से प्रेरणा लेती हैं। वहीं, काजल ने अपने फैंस और दोस्‍तों द्वारा जन्‍मदिन पद दी गई बधाई के लिए आभार जताया।
अब ऐसी भारी-भरकम धनराशि खर्च करके सुख-सुविधाओं से सुसज्जित करवाए गए बंगलों से हमारे पूर्व मुख्यमंत्रियों के लगाव का कारण समझा जा सकता है।
क्यूवेदो की अधिक तेल बेचने को लेकर भारत यात्रा की खबर साझा करते हुए उन्होंने ट्विटर पर लिखा है, वेनेजुएला के लोगों की संपत्ति सुरक्षित रखने के लिए अमेरिका अपनी सभी शक्तियों का उपयोग करेगा।
इलाके में एक व्यक्ति की रेलगाड़ी में से गिरने से मौत हो गई, जबकि घायल हुए एक श्रद्धालु ने भी दम तोड़ दिया।
यह पूरी दुनिया के लिए महान क्षति है।
लगभग एक माह के बाद ही जब रतिया और आदमपुर निर्वाचन क्षेत्र के उपचुनावों का ऐलान हुआ तो हालात पूरी तरह से बदल गए और अब स्थिति कांग्रेस के हक वाली बनी हुई है।
उल्लेखनीय है कि मरीन सिम्पसन को साल 2013 में लोकप्रियता हासिल हुई थी, जब मरीन सिम्पसन एमटीवी के रियलिटी शो जॉर्डि शोयर में नजर आई थीं। इसके अलावा बिग ब्रदर के 18वें सीजन में मरीन सिम्पसन ने चौथा स्थान हासिल किया था।
हालांकि यदि अन्य जिंसों की  एमएसपी पर खरीदारी की जाए तो निश्चित तौर पर लगभग सभी राज्यों में जगह की  किल्लत महसूस होगी।
रायपुररानी 4 सितंबर (निस) वरिष्ठ कांग्रेस नेता व पूर्व चेयरमेन विजय बंसल ने ”पोल खोलो” अभियान के तहत हल्का कालका के रायपुररानी क्षेत्र में दौरा किया।
अजवायन की पत्ती का दिलकश स्वाद होता है। इसी कारण इसका (पत्ती) इतालवी व्यंजनों में, जेसे पिज्जा पास्ता आदि। अजवायन की पत्ती में एंटी बैक्टीरियल गुण है जो कि संक्रमण से लड़ने में मदद करता है। अजवायन की ताजा पत्ती में प्रचुर मात्रा में पोषक तत्व और विटामिन होते है.
अगर आप PayTm का प्रयोग कर रहे है तो अब आपको KYC करवाने की जरूरत पड सकती है लेकिन अगर आपको नहीं पता Paytm KYC कैसे Verify किया जा सकता है तो हम आपको बताना चाहेंगे कि PayTm की KYC Process बहुत ही आसान है | हम आपको आसान तरीके से PayTm KYC करने का तरीका बताने जा रहे है |
पुलिस अन्य आरोपितों की तलाश में जुटी है।
पूर्व विधायक सुधा चौधरी के कार्यकाल में सड़क का निर्माण कराया गया था.
बालों की देखभाल सही तरीके से न की जाये तो वे न केवल कमजोर होकर गिरने लगते हैं बल्कि पतले भी होने लगते हैं। वहीं दूसरी तरफ बालों की बात अगर हो तो सभी का ध्यान सिर के बालों पर जाता है। लेकिन शरीर के अन्य हिस्सों में भी बाल होते हैं। इन हिस्सों में मौजूद बालों पर ध्यान न दिया जाये तो वे कमजोर और पतले होने लगते हैं। बालों की अच्छी तरह से देखभाल न करने और हार्मोन में असंतुलन के कारण ये समस्या आती है। इस स्लाइडशो में हम आपको बता रहे हैं किन कारणों से शरीर के बाल पतले होने लगते हैं।
पाकिस्तान : आसिम कमाल, मोहम्मद हफीज, यासिर हमीद, दानिश कनेरिया और यासिर अराफात।
अभियान में वन सीमा से 5 किलोमीटर दूरी के प्रत्येक ग्रामों के लिए वन, राजस्व एवं आदिम जाति कल्याण विभाग के क्षेत्रीय अधिकारी/कर्मचारी के दल गठित कर भेजे गये।
हालांकि ये गाना पंजाबी सिंगर सुखबीर ये ने पहले भी गाया है.
ईश्वर सभी लोगों को एक समान बुद्धी
कमल हासन ने राजनीति और आने वाले दिनों में मोदी सरकार के साथ एसोसिएशन के सवाल पर बताया वैचारिक मतभेद अपनी जगह है लेकिन देश के प्रधानमंत्री मेरे भी प्रधानमंत्री हैं और देश सेवा के लिए जब भी देश को उनकी जरूरत पड़ेगी वह सेवा के लिए सहयोग के लिए तत्पर हैं।
इस फिल्म को क्रिसोफी लियोनार ने निर्देशित किया है और यह दिसंबर में प्रदर्शित होगी।
मौलाना खालिद रशीद फिरंगी महली ने इसी को आगे बढ़ाते हुए कहा कि 2002 में जो हुआ उसके लिए मुसलमान कभी नरेंद्र मोदी को माफ नहीं करेगा।
निखिल चौधरी@जयपुर के पास बगरू में रविवार को यात्री बस टैंकर में जा घुसी जिससे उसमें सवार 20 यात्री घायल हो गए। हादसा टैंकर चालक के अचानक ब्रेक लगाने से हुआ। घायलों में पांच की हालत गंभीर है। घायलों को जयपुर के एसएमएस में भर्ती कराया गया है। बस में सवार लोग सगाई समारोह में शामिल होने जा रहे थे। टक्कर से बस आगे से क्षतिग्रस्त हो गई।
आपसी भिड़ंत इन दोनों यूरोपीय प्रतिद्वंद्वियों का आपसी मुकाबलों का लंबा इतिहास रहा है। दोनों के बीच 73 बार मुकाबला हुआ है जिसमें फ्रांस 24 बार जीता है जबकि बेल्जियम को 30 जीत हाथ लगी है और उनके बीच 19 मुकाबले ड्रॉ रहे हैं। (वार्ता)
इस व्यवस्था में पटवारी के साथ ही तहसीलदार और नायब तहसीलदार की भी जवाबदेही तय की गई है।
साइना इससे पहले इस चीनी खिलाड़ी से पिछले दो मुकाबले हार गई थीं, जिसमें हाल की ऑल इंग्लैंड चैंपियनशिप शामिल है।
इस बात हवाला देते हुए मैने एचआर हेड इंदौर से तबादला आदेश निरस्त करने की गुहार लगाई।
यहां कांग्रेस और भाजपा को सात-सात और एक निर्दलीय को जीत मिली है।
हमें उन लोगों की रक्षा करनी चाहिए जो कमज़ोर हैं।
न्यूज नेशन चैनल के पत्रकार को पुलिस ने हिरासत में ले लिया और बाद में पूछताछ करने के बाद जेल भेज दिया.
वे अपनी मनचाही तस्वीरें खींचते हैं और सोशल नैटवर्किंग साइट्स के अलावा व्हाट्सऐप पर अपने दोस्तों से शेयर करते हैं।
श्रीसंत ने भारत के लिए आखिरी मैच 18 अगस्त को खेला था और इसके बाद से वो टीम से बाहर चल रहे हैं।
डीजल: 68.81 रुपये प्रति लीटर
22 अक्तूबर की रात करीब दो बजे हुए भारी भू-स्खलन में इनके घर तबाह होकर जमींदोज हो गए हैं व उनकी खेतीबाड़ी योग्य जमीन भी बर्बाद हो गई।
उत्तर प्रदेश में बसपा को 10 और सपा को महज 5 सीटों से संतोष करना पड़ा था जबकि रालोद का खाता भी नहीं खुला था।
सूत्र ये भी बताते हैं कि विधानसभा चुनावों के नतीजे भले ही खासे उत्साहवर्धक हों लेकिन सरकार लोगों को ये संदेश देना चाहती है कि वो अपना काम करना बरकरार रख जीएसटी को पारित करने का अहम कदम उठा चुकी है।
17 से पीएमसीएच में शुरू होगी कैंसर के मरीजों की सेंकाई
अपने छोटे से संपादकीय में ही जब वे रूप को कंटेंट, नालेज एरा को कोष्टक में ज्ञानयुग लिखते हैं तो उन्हें भी संशय है या कि पक्का पता है कि इस बदलते पत्र के कई शब्द बहुतों को सही-सही समझ में नहीं आएंगे। जिंदगी को लाइफ और शहर को सिटी मात्र कह देने से लोगों का जीवन नहीं बदल सकता। आखिर अखबार क्या कर रहें हैं ? यह एक बड़ा सवाल है। तो क्या लोगों को यहां अग्रेजी सिखाने की कोशिश हो रही है। इसके लिए पत्र या तो अलग से भाषा सीखाने वाली सामग्रियां छापें या फिर पाठक अंग्रेजी का अखबार ही खरीदें।
किरण ने बताया कि कुछ समय बाद भाइयों से पैसे मांगे, मगर उन्होंने टाल दिया।
अंग्रेज़ों में भी पोप कवि इस विषय में बहुत सिद्धहस्त था. नीचे उसका एक साधारण सिद्धान्त लिखा जाता है-
इसके अलावा उन्होंने इस मामले की निगरानी के लिए केंद्र सरकार से राष्ट्रीय स्तर की समिति बनाने का भी आग्रह किया है। डाॅ. राजन सुशांत ने मुख्यमंत्री से आग्रह किया कि पौंग बांध विस्थापितों की समस्याओं के समाधान के लिए शीघ्र उचित कदम उठाए जाएं।
3 इंजेक्शन भी दिये शरीर के बाकी हिस्सो में तो आराम मिल गया लेकीन कमर के निचसे हिस्से मे अभी भी तकलीफ हो रही हैं कोई उपाय बदावो सर प्लिज
इस मामले में रेखा सिंह ने कार्रवाई की मांग की है।
‘पी’ अक्षर की श्रृंखला के रूप में लिखा गया है जो कि कि कलकत्ता की बौद्धिक-शैक्षणिक मंडलियों से सवर्ण और ‘भद्रलोक’ में से है विलक्षण-दलित प्रेषक उसके लिए ज्ञान की बातें लाते हैंऔर हमारे लिये निहितार्थ, इस अंग्रेजी लेखन के अपर-कास्ट पाठक, वैश्विक कामुकता की नाजुकता और जाति की अयोग्यता से चिह्नित हैं।
अर्जुन यह सोचता हुआ पलटता है तो देखता है एक मोटी-सी लड़की उसके पास खड़ी है, साधारण से नाक नक्श, रंग गेहुंआ, बाल खुले…
मां-बाप अपने बच्चों को ऐसे स्कूलों में पढ़ाना चाहते है, जहां पर फीस के साथ पढ़ाई के खर्चे तो कम ही हो साथ में उनको आधुनिक तरीके से शिक्षा सुविधाएं मिल सके।
गांगुली ने 113 टेस्ट में 7213 और 311 वनडे में 11363 रन बनाए।
अन्ना की अध्यक्षता में हुए उस कार्यक्रम में हिस्सा लेने का अवसर लेखक को भी मिला था।
कांग्रेस के मुताबिक़ ये लिस्ट 2013 की है. उस वक्त दिल्ली की सीएम शीला दीक्षित थीं. शायद कांग्रेस लिस्ट में इस नाम को पढ़ने में चूक कर गई. इसके बाद सवाल ये उठ रहे हैं कि क्या सहारा ने शीला दीक्षित को भी पैसे दिये थे.
यहां पर टै्रफिक व्यवस्था में किसी भी तरह का व्यवधान पैदा न हो, इसलिए एनएच चाह रहा है कि बैरियर की स्थापना के साथ बाई लेन का निर्माण किया जाए, ताकि गाडि़यां आराम से आ-जा सकें।
नक्शा पास करने के लिए अफसर लाखों रुपए की रिश्वत मांगते हैं।
गुरुवार की रात एक ही बाइक पर दोनों सवार होकर बलहा गांव में राजद नेता उमेश राय के यहां उनकी बेटी की शादी में शामिल होने गये थे।
इसी बात को ध्यान में रखते हुए मंत्रालय ने वेबसाइट्स को सलाह दी है कि वे प्रोफाइल बनाने वाले शख्स का आईपी एड्रेस एक साल तक सुरक्षित रखें।
किशोर के परिजनों को दी एक लाख की सहायता
हम सभी पक्षों की जांच कर रहे हैं और पार्था की मानसिक हालत जानने के लिए चिकित्सक की मदद ले रहे हैं।
आज जो भी घटना घटी है, वह सब सिर्फ दिखावा है.
यह भावुक होते हैं लेकिन अक्सर अपनी भावनाओं को लोगों को अवगत नहीं करा पाते हैं। यह सुखी वैवाहिक जीवन जीते हैं और वो सारी चीजों पा लेते हैं जिनकी यह कामना करते हैं। यह मेहनती होते हैं लेकिन इनसे जबरदस्ती कोई काम करा नहीं सकता है। ये काफी हद तक मूडी कहलाते हैं।
भक्ति आंदोलन का सबसे महत्वपूर्ण सामाजिक प्रभाव यह था कि भक्ति आंदोलन के अनुयायियों ने जाति भेद को खारिज कर दिया था। वे समानता के आधार पर एक साथ मिश्रण करना शुरू कर दिया। उन्होंने अपने भोजन को आम रसोई से एक साथ लिया।
नई दिल्ली: देश के कई राज्यों में सोमवार शाम को मौसम ने अचानक करवट ली। शाम के वक्त दिल्ली, मुंबई, हिमाचल प्रदेश समेत उत्तर प्रदेश में जोरदार बारिश हुई। तेज बारिश के बाद तापमान में गिरावट दर्ज की गई। लोगों ने मौसम के बदलने से कुछ राहत महसूस की।
मान्यता: पातालेश्वर महादेव मंदिर के बारे में मान्यता है कि शिवलिंग में जल अर्पित करने पर जल कहां जाता है।
इन सबके बाद 'OK' पर क्लिक करना होगा।
उन्‍होंने मांग की है कि सरकार भारतीय अर्थव्‍यवस्‍था की स्थिति के बारे में एक श्‍वेत पत्र जारी करे और निर्बाध गिरावट को रोकने के लिए किए जा रहे उपायों को बताए।
ऐतिहासिक कागदपत्रे असणारे हे ठिकाण असुरक्षित बनले आहे.
यहां पहली बार ऐसे प्लेटों का उपयोग शुरू किया गया है।
उन्होंने बताया कि सम्मानित होने वाले अधिकारियों में शम्मी आबिदी रायगढ़ छत्तीसगढ़, नरेश ठकराल सीकर, शिवकुमार केबी बिजापुर कर्नाटक, कर्मा आर. बोनपो नोर्थ सिक्किम, प्रदीप सबरवाल तरण तारण हरियाणा, डॉ. योगिता राणा हैदराबाद, मार्कंड पांडूरांग सोनीपत, अविन्तका सिंह औलाख अहमदाबाद, दिनेश यादव झुंझुनू तथा रविंद्रकुमार उधमपुर जम्मू कश्मीर शामिल है।
· कौंच के बीज ( Kaunch Seeds ) : अगरवीर्यपतला हो गे है तो आपको 100 – 100 ग्राम की मात्रा में ताल्माखाने और कौंच के बीज लेकर उनका चूर्ण तैयार करना है और उसमें 200 ग्राम पीसी हुई मिश्री मिलानी है. प्राप्त मिश्रण को रोजाना ½ चम्मच गुनगुने दूध के साथ लें. ये उपाय जल्द हीवीर्यको दोबारा गाढा करता है.
उसका कहना है कि वह नागा बाबा है और नागा बाबा दुष्कर्म नहीं करते।
मार्च 1934: फैजाबाद के शाहजहॉंपुर में हुई गौहत्या के विरोध में दंगे हुए।
कंपनी ने एंड्रॉयड बेस्ड एक खास ऑपरेटिंग सिस्टम Fuel OS डेवलप किया है.
अनुष्का इस फिल्म की प्रोड्यूसर भी हैं।
यहां भी बीजेपी 10 सालों से सत्ता में काबिज थी.
इंडिया-ए और न्यूजीलैंड-ए के बीच खेला गया चार दिवसीय अनाधिकारिक टेस्ट मैच ड्रॉ पर समाप्त हो गया। बे ओवल पर... पढ़ें
अब राज्य में टाटा के कई कारखाने चल रहे हैं. टाटा घराना भी सरकार के साथ काम कर रहा है. हम किसी कंपनी के खिलाफ नहीं हैं. लोगों को जमीन बेचने पर मजबूर करने की नीति गड़बड़ थी. अब हमारी नीति देखिए. हमने जमीन बैंक, जमीन के इस्तेमाल और खरीद की नीति बनाई. हम उद्योग को जमीन दे रहे हैं. अगर कहीं सड़कों, फ्लाइओवर, रेलवे का मामला है तो हम समझौते करते हैं. लोगों को जबरन निकालते नहीं हैं.
टमाटर वहॉं के खाने का मुख्य हिस्सा है।
' उन्होंने कहा बातचीत इंसाफ और इंसानियत के आधार पर होगी।
इस बीच, जनरल स्मिथ ने प्रताप सिंह की राजधानी सातारा पर कब्जा कर लिया।
'' संपर्क किये जाने पर स्विगी ने एक बयान में कहा, ‘‘हमलोग विविधता को स्वीकार करते हैं और हर तरह के विचार का आदर करते हैं.
पुलिस द्वारा जो वर्दी लागू की गयी उसके जल्दी मैली होने पर उठे प्रश्न पर डा.
शिक्षकांची पदे रिक्त 
सेक्सी कहानीया भाभी चुदाई मस्तराम, मोटी औरतों की सेक्सीकहानियाँ हिंदी, घमंडी चाची कोपटा के Xxx stori.com
पेशावर में बम ब्लास्ट, 13 की मौत
खबर के मुताबिक इस सेंटर को डेवलप करने के लिए वर्ष 2015 में इजरायली इंटरनेशनल डवलपमेंट कॉरपोरेशन एजेंसी मैशाव और हरियाणा सरकार ने समझौते पर हस्ताक्षर किए थे.
‘जमिनी काढून घेतल्यास आम्ही बेरोजगार होऊ’, अशा हरकती दाखल करण्यात आल्या.
अब ऐसे में डेट्स बदलने की भी उम्‍मीद है।
जीवीकेपीआईएल ने इसके लिए कुल 686 रुपये चुकाए हैं।
इस रिमेक के डायरेक्टर लॉयड बैपटिस्टा कास्ट को फाइनल करने के लिए कुछ समय के लिए भारत में ही हैं।
इन तरीकों से कर सकते हैं परफेक्ट जॉलाइन को, चेहरा बनेगा पतला
इसके लिए कुछ आसान उपाय करके इस समस्या से राहत पाई जा सकती है।
कम इन्वेस्टमेंट में ज्यादा प्रॉफिट पाने की इच्छा रखने वालों के लिए मोतियों की खेती एक बेहतर विकल्‍प हो सकती है। इसके लिए 2...
कोरोनरी धमनी रोग (CAD) या कोरोनरी हृदय रोग (CHD) एक मेडिकल स्थिति है जिसमें हृदय को ऑक्सीजन युक्त रक्त की आपूर्ति करने वाली धमनियों में प्लाक बन जाता है। वसा, कोलेस्ट्रॉल, कैल्शियम और रक्त में मौजूद अन्य पदार्थों की वजह से प्लाक का गठन होता है।
बच्चों ने बातचीत में बताया कि इस बैंक में वे घर से मिलने वाले जेब खर्च का पैसा जमा करते हैं.
वहां पर कंपनी के साथ कारोबार करने से अपना पेट काटकर जो पूंजी जमा की थी उसको वहां भी लुटेरों ने लूट लिया।
जबकि विभागीय जांच जिस अधिकारी को दी गयी वह बीएस तिवारी से जूनियर था.
4 नवंबर को कोलकाता में पहला टी-20 खेलने के अगले दिन ही भारत और वेस्टइंडीज की टीमें लखनऊ आ गईं।भारत व विंडीज की टीमें चार बजे तक स्टेडियम पहुंच जाएंगी। इससे कम से कम दो घंटे खिलाडि़यों को वार्मअप का मौका मिल सके।
‘पर आप लोग देवलोक छोड़ इस मंदी के मारे देश  में आए किसलिए हो?
इन कहानियों में हिमाचल और पंजाब का मिलाजुला परिवेश दिखाई देता है।
प्रतिक्रियायें: 396,376 यहाँ प्रदर्शित views जिसमें प्राप्त किया गया व्यक्तिगत वीडियो भी शामिल है इस TV Show channel में जोड़ा जाने से पहले।
खनन के लिए उपकरण के अलावा, बिटकॉइन की आवश्यकता है पेशेवर कार्यक्रम- डायब्लोमिनर, बीएफजीमिनर, सीजीमिनर, फीनिक्स और इतने पर। वैसे, इस क्षेत्र में सॉफ्टवेयर भी लगातार अद्यतन और बदल रहा है। इंटरनेट पर हर दिन नया होता हैकमाई के तरीके। कुछ को किसी भी क्षेत्र में विशेष कौशल और पेशेवर ज्ञान की आवश्यकता होती है। लेकिन कुछ प्रमुख मुद्रा जोड़े के लिए दैनिक अद्यतन धुरी अंक प्रकार की कमाई होती है, जिसके लिए आपको केवल नेटवर्क आउटलेट के साथ गैजेट की आवश्यकता होती है।
सेक्स शिक्षा की कमी अभी भी देश के प्रमुख हिस्सों में बनी हुई है.
जामिया मिल्लिया इस्लामिया में चल रहे इंटर फैकल्टी क्रिकेट टूर्नामेन्ट में आज मानविकी एवं भाषा संकाय के खिलाड़यों ने अपने प्रतिद्वंदी टीम आर्किटेक्चर को 84 रनों से करारी शिकस्त देकर सेमीफाइनल में अपनी जगह पक्की कर ली। टॉस जीतकर मानविकी एवं भाषा संकाय टीम के कप्तान शादाब अहमद ने पहले बल्लेबाजी करते हुए आर्किटेक्चर को जीत के लिए 117 रनों का लक्ष्य दिया। गेंदबाजों के बेहतरीन प्रदर्शन से मानविकी एवं भाषा संकाय ने आर्किटेक्चर को केवल 32 रनो पर समेट दिया। इस क्रिकेट टूर्नामेन्ट में मानविकी एवं भाषा संकाय की टीम की यह लगातार दूसरी जीत है।
झारखंड ग्रामीण विकास विभाग (RDD Jharkhand) मे Computer Assistant और विभिन्न पदो पर निकली भर्ती, इच्छुक आवेदक 20 सितम्बर 2018 तक आवेदन कर सकते हैं, आवेदन करने से पहले पूरी अधिसूचना पढें ।
इस नीति के तहत सरकार निर्माण की अवधि से 7 साल तक और वाणिज्यिक उत्पादन शुरू होने के 3 साल बाद तक के लिए ब्याज में 4 प्रतिशत की छूट देगी।
निर्यातक सत्येंद्र शर्मा की पत्नी मंजुला ने बताया कि लूटपाट के दौरान 25-30 वर्ष की उम्र के बदमाश एक ही बात कह रहा था कि अगर सहयोग करोगे, तो वह कुछ नहीं करेंगे। वो अकेले नहीं हैं, उनके कुछ साथी बाहर भी खड़े हैं। उनको बड़ी रकम मिलने की उम्मीद थी। करीब डेढ़ घंटे तक कोठी खंगालने के बाद जब कुछ हजार रुपये ही मिले तो वो हत्या की धमकी देते हुए उनके पति को कमरे से बाहर ले जाने लगे। मंजुला ने टोका तो एक बदमाश ने उनके चेहरे पर चार-पांच मुक्के जड़ दिए।
पाठ्यक्रम शहरी और क्षेत्रीय नीति और राजनीति में प्रमुख बहस और मुद्दों का परिचय देता है। यह छात्रों को नीति विश्लेषण को समझने के लिए विश्लेषणात्मक और महत्वपूर्ण कौशल विकसित करने में सक्षम होगा और सार्वजनिक नीति की समस्याओं को पहचानने, उन्हें संबोधित करने और उनका समाधान करने में शामिल कुछ मुश्किल विकल्प शामिल होंगे। व्यक्तिगत और सामूहिक जीवन और विकल्पों पर प्रभाव, दायरे, और सार्वजनिक नीति की पहुंच को समझना, और शहरी और क्षेत्रीय प्रबंधन और विकास में सरकार की भूमिका इस पाठ्यक्रम का मुख्य लक्ष्य है।
जानकारी के मुताबिक पिछले एक दशक में सतीश गोयल के नेतृत्व में सिरमौर के औद्योगिक क्षेत्र में विकास का एक नया अध्याय लिखा गया।
विजयवर्गीय इंदौर से हैं और वहां पोहा खाना बहुत ही सामान्य है।
'पाठ्यक्रम के साथ गुणवत्तापूर्ण शिक्षा महत्वपूर्ण'
अब तक 6 ग्रैंड स्लेम जीत चुकी सानिया के खाते में 3 मिक्स्ड डबल्स खिताब थे।
कीमो पॉल caught रोहित शर्मा गेंदबाज भुवनेश्वर कुमार 20 (21 गेंद) वेस्ट इंडीज 114/8 (18.4 ओवर) #INDvWIpic.twitter.com/DhAVH4T2kh
कैटरीना का यह मानना है कि रूप और नृत्य शैली दोनों के मामलों में उनका आइटम गीत ‘शीला की जवानी’ दीपिका के ‘दम मारो दम’ के मुकाबले ज्यादा दमदार है।
बता दें कि 19 मार्च को थाना देवबंद के भायला के पास बाइक सवार बदमाशों ने पेट्रोल पंप पर कैश लेकर जा रहे मैनेजर पर ताबड़तोड़ फायरिंग कर 1.25 लाख नगदी लूटा था.
आतिशबाजी और पटाखों ने न जाने कितने वन्यजीवों की जान ली होगी। शिकार कथाएं बताती हैं कि जंगलों में किस तरह पटाखे फोड़कर और आतिशी रोशनी से डराकर वन्य पशुओं को उनके आश्रय से निकाला जाता था फिर घात लगाए शिकारी उनका निशाना लगाते थे।
विभाग ने आयकर की यह राशि असेस्मेंट ईयर 2007-08 से छह साल पहले यानी 2001-02 से आंकी है।
पुलिस को दी गयी शिकायत में गांव भूरा सरवन के रहने वाले सोहन सिंह ने बताया कि उन्हीं के गांव के रहने वाले रेशम सिंह के साथ उनका जमीन को लेकर पुराना विवाद चल रहा था।
निर्भया केस का एकमात्र गवाह निर्भया का दोस्त अवनींद्र है, जिसकी गवाही को चुनौती देने वाली याचिका पर पटियाला हाउस कोर्ट में सोमवार को सुनवाई हुई।
इस विधानसभा में कुल 699 मतदाता हैं, जिनमें से 540 मतदाताओं ने मताधिकार का प्रयोग किया।
आज यानी रविवार को प्रधानमंत्री सैयद युसुफ रज़ा गिलानी देश को संबोधित करने जा रहे हैं। पिछले कुछ दिनों में कई बातें हुईं हैं। एक अंदेशा है कि सेना कहीं सत्ता न संभाल ले। उधर परवेज़ मुशर्रफ ने राजनीति में आने की घोषणा कर दी है। वे अभी विदेश में हैं। इफ्तिखार चौधरी उन्हें अपना दुश्मन मानते हैं। वहाँ की अदालतों में भी भ्रष्टाचार है। कट्टरपंथी लोग लोकप्रिय हैं। जिन्हें हम आतंकवादी कहते हैं, पाकिस्तान में वे सम्मानित राष्ट्रवादी हैं। उन्हें अदालतों से भी मदद मिलती है। हफीज़ सईद के मामले में आप देख चुके हैं। उम्मीद करनी चाहिए कि प्रधानमंत्री के राष्ट्रीय प्रसारण के बाद मामला सुलट जाएगा, पर हालात को देते हुए लगता है कि कोई नया मसला उभरेगा। ज़रूरत इस बात की है कि यह सरकार अपना कार्यकाल पूरा करे और उसके बाद चुनाव हों और नई सरकार बने। लोकतंत्र की सारी प्रक्रियाएं कई बार सम्पन्न होती हैं तभी वह शक्ल लेता है। बहरहाल ताज़ा मामले पर डॉन का आज का सम्पादकीय पढ़ेः-
गुजरात कृषि भूमि सीलिंग (संशोधन) विधेयक का मकसद कृषि भूमि को औद्योगिक उद्देश्यों और औद्योगिक हाउस स्तापित कनरे व शहरीकरण से जुड़े सार्वजनिक उद्देश्यों के लिए मुहैया कराना है।
कूड़ा बीनने वाले ने बचाया, जानवरों को बोरा नोचते देखा तो भगाया
नया दिन नई रात (1974) में संजीव कुमार ने नौ भूमिका अदा की और अपने अभिनय का लोहा मनवाया।
गौरतलब है कि इससे पहले भी रंगदारी को लेकर उग्रवादियों ने कई ट्रकों में आग लगाई थी। बालूमाथ का इलाका इन दिनों कोयला हब के रूप में बढ़ता जा रहा है।इसमें उग्रवादी अपनी रंगदारी फिक्स कराने के लिए इन घटनाओं को अंजाम देकर दहशत फैला रहे हैं।
जेव्हा ही रक्‍कम उपरोक्त कंपन्यांच्या वॉलेटमध्ये जाऊन पडते, तेव्हा त्या कंपन्या सदर मालाची डिस्पॅच ऑर्डर तयार करतात.
यह संगठन भगवा रंग में नहीं रंगा है।
