इससे पहले पुलिस बिलाल नामक आरोपित को शिकंजे में ले चुकी है, जिसने तीन मासूमों के हत्या की योजना बनाई थी।
बालीवुड की दबंग गर्ल सोनाक्षी सिन्हा का कहना है, कि अच्छी स्क्रिप्ट मिलने पर ही वह अपने परिवार के सदस्यों के साथ काम करेंगी बालीवुड में अपने करियर की शुरुआत वर्ष 2010 में प्रदर्शित फिल्म ‘दबंग’ से की थी।
इन्द्राणी मुखर्जी
New Delhi : हिट एंड रन मामले में सलमान खान की मुश्किल बढ़ सकती है. सुप्रीम कोर्ट ने Salman Khan के खिलाफ महाराष्ट्र सरकार की अपील सुनवाई के लिए मंज़ूर कर ली है. Salman khan को बॉम्बे हाई कोर्ट ने बरी कर दिया था, इसी के खिलाफ महाराष्ट्र सरकार सुप्रीम कोर्ट पहुंची है.
इसके लिए यूजर्स ने उनकी एक पुरानी फोटो खोज निकाली है।
प्राप्त जानकारी के अनुसार शनिवार दोपहर बाद तक बस स्टैंड में अचानक छात्रों की काफी भीड़ हो गई ।
डेरा कश्यप, गढ़ीभरल व साथ लगते गांवों की दर्जनों महिलाएं गांव देवीपुर व डेरा 
फिल्म में रितिक और टाइगर ने ऐक्शन के मामले में अब तक का अपना बेस्ट दिया है।
देश के सबसे पुराने राजनीतिक दल के अध्यक्ष से ऐसी उम्मीद नहीं है।
भारतीय हॉकी टीम के कप्तान मनप्रीत सिंह ने गोल्ड कोस्ट कॉमनवेल्थ गेम्स के लिए चुनी गई टीम को 'सर्वश्रेष्ठ' करार दिया।
अगर ऐसा होता है तो दिशा इस शो में दो साल से अधिक लंबे अंतराल के बाद वापसी करेंगी।
शिमला — कानपुर में खेली गई राष्ट्रीय स्कूल ताइक्वांडो स्पर्धा में प्रदेश टीम का प्रतिनिधित्व कर रहे तुषार सिंह नेगी ने राष्ट्रीय स्पर्धा में तीसरा स्थान प्राप्त कर प्रदेश का नाम रोशन किया है।
इसी दौरान पवन भी नहा  रहा था।
एक दिन बाद हमें बड़ा मैच खेलना है।
मुस्लिम महिलाओं से सहानभूति का कोई भी मौका ‘मिस’ ना करने वाली भाजपा सरकार ने उज्मा को वापस वतन बुलाकर सरहनीय काम किया है जिसका सीधा श्रेय विदेश मंत्री सुषमा स्वराज को जाता है.
5 जनवरी : रजिस्ट्रेशन का विरोध
आयकर अधिकारियों के अनुसार फाइनैंशल इंटेलिजेंस यूनिट द्वारा बैंकों में काल धन जमा करने की शिकायत की गई थी. उसी आधार पर विभाग ने झरिया के ठेकेदार लाल बहादुर सिंह के घर-दफ्तर पर छापेमारी की कार्रवाई की और बैंक ऑफ इंडिया की एक ही शाखा में लाल बहादुर सिंह और उनके रिश्तेदारों के नाम पर खोले गये 15 बैंक खातों से 100 करोड़ रुपये के आसपास नगदी बरामद किया. दिलचस्प है कि बैंक ऑफ इंडिया की जिस एना शाखा में लाल बहादुर सिंह ने अपने और अपने रिश्तेदारों का अकाउंट खुलवा रखा था, उसकी कुल जमा रकम डेढ़ सौ करोड़ रुपये है, जिसमें लगभग 100 करोड़ अकेले लाल बहादुर सिंह और उनके रिश्तेदारों के नाम पर है. बुधवार को शुरु हुई छापेमारी की कार्रवाई गुरुवार को भी जारी रही.
केले में पाया जाने वाला कैल्शियम आपके शरीर को ताकत तो देता है साथ ही हडि्डयों को भी मजबूत करता है।
फिल्मकार संजय लीला भंसाली ने अपनी आगामी फिल्म पद्मावती के सेट पर सुरक्षा बढा दी है, ताकि दीपिका पादुकोण और... पढ़ें
अगर आप यह जारी रखेंगे तो मैं कहूंगा कि आप गंगा की तुलना नाली से कर रहे हैं।
याबाबत माहिती अशी की, राहुरी तालुक्यातील एक महिला 13 सप्टेंबर 2011 रोजी रात्री 7 वाजून 40 मिनिटांनी सिव्हिल हॉस्पिटल येथे प्रसुत झाली.
इस योजना को कारगर बनाने के लिए राज्य वित्त आयोग, बुनियादी सुविधा कोष और पंजीकरण शुल्क के जरिए विकास कोष को वित्तीय सहायता दी जाएगी।
3. सेल्फी: ध्यान रहे जब भी सेल्फी ले रहें हो अफने आप को बीच में कभी न रखें। फोटो फ्रेम में आप अपने आपको बीच से थोड़ा दाएं या बाएं रखें।
उन्होंने कहा कि सरकार पटवारियों के बराबर लेखपालों को वेतन नहीं दे सकती।
बारिश के मौसम में चाय के साथ पकोड़े खाने का मजा अलग होता है, पर यह मौसम अपने साथ कई सेहत से जुड़ी समस्याएं साथ लेकर आता है.
यह धमकी इस्लामिक स्टेट की ओर से सोशल मीडिया पर पोस्ट की गई थी।
केजरीवाल ने आगे कहा कि बीजेपी इसलिए फिल्‍म से पंजाब शब्‍द को हटाने की सिफारिश कर रही है ताकि राज्‍य में उनकी छवि खराब ना हो। बीजेपी यह मान गई है कि उसने आज तक ड्रग्स के धंधे को रोकने के लिए कुछ नहीं किया है। फिल्‍म से पंजाब शब्‍द हटाना इसका स्‍पष्‍ट उदाहरण है। उन्‍होंने कहा कि बीजेपी की ये हरकत देश के लिए काफी नुकसानदायक साबित हो सकती है।
दोनों आरोपित ग्वालियर के पुरानी छावनी थाने में लूट की वारदात में वांछित हैं।
शुरु से अंत तक, ब्रिटिश और जॉर्डन के द्वारा बेथलहम के शासन, सीरियाक भाग (Syriac Quarter) को इस चुनाव में शामिल होने की अनुमति दी गई और इसी प्रकार त’आमराह बेडॉइन और फिलिस्तीन शरणार्थियों को भी अनुमति प्रदान की गई, जिसके फलस्वरूप परिषद में नगर के सदस्यों की संख्या ग्यारह किये जाने को मंज़ूरी मिली. सन 1976 में, एक संशोधन पारित करके महिलाओं को मतदान करने और परिषद की सदस्य बनने की अनुमति मिली और बाद में मतदान की आयु 21 वर्ष से बढ़ाकर 25 वर्ष कर दी गई।[96]
व्यापम घोटाला मामले में सुप्रीम कोर्ट के फैसले पर स्टूडेंट्स का भविष्य निर्भर है।
जिससे दोनों युवकों की मौत हो गई.
इंडियन ऑयल की वेबसाइट के मुताबिक, शुक्रवार को दिल्ली, कोलकता, मुंबई और चेन्नई में पेट्रोल के दाम घटकर क्रमशः 73.06 रुपए, 75.71 रुपए, 78.68 रुपए और 75.87 रुपए प्रति लीटर हो गए हैं।
त्यामध्ये शेतकर्‍यांची चालू वर्षाची एफ. आर. पी. , कामगारांची देणी आणि बँकेचे व्याज या बाबी एकत्रित करून निविदेतील रक्‍कम निश्‍चित केली जाईल.
ठेला खुद ब खुद भागता रहा और इस नजारे को देखकर जनता हंसती रही.
भारतीय खाद्य निगम ने इस साल पूरे देश से 357 लाख टन गेहूं खरीद का लक्ष्य रखा है, जिसमें अब तक 300.91 लाख टन की खरीद हो चुकी है।
जॉब लोकेशन- सभी उम्मीदवारों को राजस्थान में ही काम करना होगा.
जम्मू-कश्मीर के लोगों से कहता हूं कि अगर कोई गुमराह करे तो मत सुनिए।
मुख्यमंत्री ने कहा कि जनता ने हम पर विश्वास किया है।
अमेरिकी विदेश मंत्रालय ने बताया कि पोम्पिओ ने गुरुवार को पहली बार इमरान खान से फोन पर बात की और पाकिस्तान की सरजमीं से संचालित सभी आतंकवादियों के खिलाफ ‘ठोस कार्यवाही’ की मांग की।
पहले भाग में ऑपरेशन कर कान के पीछे की हड्डी पर इम्प्लांट लगाया जाता है तथा कान के पास मस्तिष्क के  बाहरी हिस्से में माइक्रोफोन एवं स्पीच प्रोसेसर लगाया जाता है और बाहर की आवाजों को अंदर पहुँचाया जाता है।
ऐसे में ये संभव है कि बीसीसीआई धोनी के कद और उनकी साख को देखते हुए रांची में खास तौर पर उनके लिए किसी मैच का आयोजन करवा दे, वरना आज धोनी अपने मैदान में शायद आखिरी बार उतर रहे होंगे.
काथलिक गिरजे (Catholic church) के इतिहास में इनक्विज़िशन (Inquisition) का पर्याप्त महत्वपूर्ण स्थान है। 'एनक्विज़िशन' का अर्थ है जाँच पड़ताल। इस न्यायाधिकरण (ट्राइब्यूनल) की स्थापना इस उद्देश्य से हुई थी कि काथलिक धर्म के सिद्धान्तों से भटकनेवालों का पता लग जाए और उनको दंड दिलाने के लिए सरकार के सुपुर्द किया जाए।
पर जब कर्मचारियों को उनका वाजिब हक देने की बात आई तो यह टुच्‍चई-लम्‍पटई पर उतर आया है.
यदि इस वर्ष आपको शुक्र की दशा चल रही है तो यह वर्ष आपके लिये खास सफलता।
जिस षड्यंत्र के तहत उन्होंने ये जाल बुना है वो आज उसमें खुद ही उलझ गए है क्योंकि लोगों ने उन्हें बता दिया है कि चौ.
2. एमिनो एसिड: एमिनो एसिड प्रजातियों में गणोडर्मा ल्यूसीडम और पतली कैप गणोडर्मा ल्यूसिडम समान हैं, लेकिन उनके विभिन्न स्तर हैं, जिसमें एमिनो एसिड एस्पेरेटिक एसिड, ग्लूटामिक एसिड, आर्गिनिन, लाइसिन, ऑर्निथिन, प्रोलाइन, एलानिन, ग्लिसिन, सेरीन, थ्रेऑनिन, पाउडर में टायरोसेन, वेलिन, लेउसीन, फेनिललैनिन, आइसोलिकुसीन, हाइड्रॉक्सीप्रोलिन, हिस्टिडाइन, मेथियोनीन और समान, सल्फर एमिनो एसिड।
श्री चौहान ने कहा कि प्रदेश में लाड़ली लक्ष्मी योजना से स्त्री-पुरुष के लिंगानुपात में भी सुधार हुआ है।
क्या था आर्टिकल 370 और जम्मू-कश्मीर से इसके हटने के बाद क्या होगा असर!
दुचाकी अपघातात दोघांचा मृत्यू
सरयूतट पर लेजर शो के जरिए उभरे राम के प्रसंग
इससे पहले न्यूज एजेंसी एएनआई ने उनकी यात्री की तस्वीरें भी जारी की थी.
उधर, जिला को स्वीकृत 107 केंद्रों में से 80 को खोलने बारे में प्रदेश के सामाजिक न्याय एवं अधिकारिता विभाग ने अधिसूचना जारी कर दी है, जबकि अन्य बचे 27 केंद्रों के संबंध में औपचारिकताएं पूरी करने को कहा गया है।
जिस तरह फ़ास्टफ़ूड इन्सानों की अन्तड़ियों को गला रहा है, ठीक उसी तरह आज देश का राजनैतिक दर्शन भी क्षीण हो रहा है।
वित्त मंत्री को नहीं पता कि नोटबंदी होने जा रही है।
एक बहुत पुराने मामले में फिल्म स्टार जितेंद्र के खिलाफ एक महिला ने यौन उत्पीड़न की शिकायत की है।
किडनी इंफेक्शन के दौरान हमारे शरीर में कुछ ऐसे बदलाव होने लगते हैं, जिसे हम अनदेखा कर देते हैं.
पहली बार भाजपा के उम्मीदवार अपने दम पर राष्ट्रपति चुने जाएंगे।
इससे पहले फेसबुक ने स्वीकारा था कि वो यूजर की निजी जानकारी, पसंद-नापसंद आदि की जानकारी रखने के लिए कम्प्यूटर के की-बोर्ड और माउस पर नजर रखता है। इसका मतलब है कि अगर आप कम्प्यूटर पर फेसबुक पर लॉगइन हैं तो आपके माउस के हर क्लिक और की-बोर्ड के हर इस्तेमाल की खबर फेसबुक तक पहुंच जाती है। इसके बाद फेसबुक यह पता लगाता है कि फेसबुक यूजर किस तरह की कंटेंट सर्च करना पसंद करते हैं। फेसबुक उसी हिसाब से यूजर को विज्ञापन दिखाता है।
हरे व नीले डस्टबिन्स पर पोस्टर लगाकर संपत्ति विरूपित करने पर पीजी होस्टल सीज
नानक जी के इस खास दिन को लेकर दिल्ली समेत सभी गुरुद्वारों में लंगर से लेकर सजावट तक खास तैयारी की जाती हैं.
जिसका समर्थन सत्तारूढ़ दल के विधायकों ने भी किया।
मेरी जाँच-पड़ताल और खोज तो विशुद्ध रूप से ऐतिहासिक है, बहुत दिनों से कोई बिजली न तो लपलपाती है, न ही कौंधती ही है, क्‍योंकि गरजने वाले बादल कहीं नहीं हैं, और इसलिए मैं इस प्रखण्‍ड निर्माण की व्‍यवस्‍था की व्‍याख्‍या करना चाहता हूँ, जो वहाँ से बहुत आगे जाती है.
मिजोरम का नाम देश को बेहतरीन फुटबॉल देने के लिए लिया जाता है। फुटबॉल के इस प्रदेश ने देश को 18 बरस की ललरेमसियामी के रूप में ऐसी बेहतरीन हॉकी स्ट्राइकर दी जिसका लोहा लंदन विश्व कप में दुनिया के हर हॉकी कमेंटटेर ने माना। लंदन विश्व कप खेलने से ललरेमसियामी में नया विश्वास आया है।
गौरतलब है कि सरकार ने 8 नवंबर की मध्यरात्रि से 500 और 1,000 के पुराने नोटों को चलन से बाहर कर दिया।
Central Bank Of India To Restructure Power Sector Loans : सेंट्रल बैंक ऑफ इंडिया बिजली क्षेत्र के ऋण का पुनर्गठन करेगी : 06-02-12
किसी भी प्रोडेक्‍ट को खरीदने से पहले उसे ऑनलाइन कंपेयर करें।
सीएम पद को लेकर अड़े हैं उद्धव ठाकरे
कच्चे तेल की लागत के मुताबिक ही पेट्रोलियम और उर्वरक सब्सिडी तय होती है, जिसका भुगतान सरकार करती है।
यह विशिष्ट तरीका है।
वो आते हैं हमारी और आपकी कमाई से।
‌शिल्पा ने बताया कि अब उन्होंने फिल्मों की तरफ अपना पूरा ध्यान देना शुरू कर दिया है।
17 नवम्बर को बद्रीनाथ के कपाट बंद होने के साथ ही यात्रा का समापन होगा।
भोज देने वाले शिवराज अपने मतदाताओं के बीच तेरह सालों के बाद पूर्व मुख्यमंत्री की हैसियत से मौजूद थे।
इन फिल्मों में किया बेहतरीन काम
तमिल फिल्मों के स्वर्ण युग की पृष्ठभूमि में बनने वाली यह फिल्म एक महाकाव्य होगी और इसके लिए इसमें व्यापक कलाकृति का उपयोग किया गया है। loading. . .
किसी भी प्रकार कि राजनैतिक प्रतिद्वंदता से कोई कार्य नहीं किया जाना चाहिये।
एक अमेरिकी महिला ने पुर्तगाल के स्टार फुटबॉलर क्रिस्टियानो रोनाल्डो पर रेप का आरोप लगाया है. महिला के मुताबिक रोनाल्डो ने उसका साल 2009 में रेप किया था. हाल ही में उस महिला के बयान को एक जर्मन मैगजीन ( Der Spiegel) ने छापा था.
नए वैश्विक उत्सर्जन मानकों के चलते, समुद्री शिपिंग उद्योग तेजी से तरल प्राकृतिक गैस को देख रहा है क्योंकि उच्च-सल्फर बंकर ईंधन के विकल्प के रूप में, शिपिंग और ऊर्जा अधिकारियों ने इस सप्ताह एक वैश्विक गैस शिखर सम्मेलन में कहा।
अधिकारियों के मुताबिक, यह परियोजना इंडिया-चाइना बॉर्डर रोड-आइ का हिस्‍सा है।
अब विरोधी भले ही चुटकी लें, लेकिन तेजस्वी के इस बुरे समय में तेजप्रताप किसी संकटमोचक से कम नहीं है।
कश्मीर में 3 परिवारों के साम्राज्य का हुआ खात्मा
धोलेड़ा क्रेशर जोन में कंपनी ने अरावली के वन क्षेत्र में हजारों पौधों पर खनन का मलबा डाल दिया, जिससे वे नष्ट हो गए।
राफेल युद्धक विमान खरीद सौदे में भ्रष्टाचार के आरोपों पर जोर देते हुए उन्होंने कहा कि प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने जनता का पैसा ‘लूट' कर इसका इस्तेमाल प्रचार पाने के लिये किया.
उन्होंने कहा कि ‘डॉ.
इंडिया ग्रीन- 151 और 277 : सुरेश रैना 90, रॉबिन उथप्पा 72, कुलदीप यादव 88 रन देकर 6 विकेट.
क्‍या कहना है छात्रा का
इसके बाद हम मल्टीपल डोज भारत में आजमाते हैं।
नई दिल्ली, 17 अप्रैल: देश की आधी जनता कैश क्रंच की समस्या से जूझ रही है। एटीएम के बाहर लोगों की लंबी कतार देखने को मिल रही है। लोग सवाल करने लगे हैं कि क्या देश नोटबंदी के बाद वाले हालात से गुजर रहा है? वित्तमंत्री अरुण जेटली और आरबीआई की तरफ से कैश क्रंच को लेकर बयान आ चुका है कि बैंकों में पर्याप्त पैसा है। अब सरकार के तरफ से ये कहा गया है कि पांच सौ के नोट पहले से पांच गुना ज्यादा छापा जाएगा।
विटपिलेन 401 कैफे रेसर डिज़ाइन वाली होगी, वहीं स्वार्टपिलेन 401 एक स्क्रैंबलर बाइक है.
इसलिए देश को शक्तिशाली बनाने में महिलाओं के सशक्तिकरण होना अतिआवश्यक है।
तो हार क्यों हुई?
बहनजी मुसलमानों को टिकट देकर भ्रमित कर रही हैं।
वर्षा जल संचयन ढांचों से कब्जे हटाने होंगे.
गुरुग्राम में शनिवार दोपहर अतिरिक्त जिला एवं सत्र जज कृष्णकांत की पत्नी और बेटे को उनके ही सुरक्षा गार्ड ने बाजार के बीच गोलियों से छलनी कर दिया. वारदात के बाद मौके पर पहुंची पुलिस ने दोनों को मेदांता अस्पताल में भर्ती कराया, जहां इलाज के दौरान जज की पत्नी रितु की मौत हो गई. वहीं, जज का बेटा ध्रुव जिंदगी और मौत के बीच संघर्ष कर रहा है.
अफीम की सप्लाई देने जा रहा था, पकड़ा गया
गाँव निवास ,गोवर्धन निवास , मथुरा निवास ,मारवाड़ प्रवास भीनमाल जालौर जोधपुर पाली भुसावर डीग कामां भरतपुर जयपुर ,बांदीकुई ,मालवा प्रवास ब्याबरा राजगढ़ सब जगह अनुभव को कलमबंद करने की कोशिश हुई ।
सूरतगढ़, 13 अक्टूबर। राष्ट्रीय उत्थान रामलीला क्लब के रामलीला कलाकारों की आरती के साथ आतिशबाजी संग मनाए गए दशहरा उत्सव में अच्छी खासी भीड़ नर नारी बच्चे और बच्चियां रंग बिरंगे परिधानों में शोभायमान हो रहे थे। चुनाव आचार संहिता के कारण जन प्रतिनिधि उपस्थित नहीं थे,लेकिन अतिरिक्त जिला कलक्टर आशाराम डूडी ने अपने उदबोधन में राम का जयकारा लगवा कर आनन्दित किया।
कंपनी मालिक मनोज चुघ धरना दे रहे एसोसिएशन के सदस्यों के पास शनिवार को पहुंचे और उन्हें आश्वासन दिया कि वे इस बारे में गुड़गांव में मीटिंग करेंगे बौरर उसके उपरांत यहां पर जो भी समस्याएं हैं, उनका समाधान करने का पूरा प्रयास करेंगे।
मुख्यमंत्री जयराम ठाकुर ने शहीद के पिता से फोन पर बात कर गहरा दुख व्यक्त किया और परिवार वालों को ढांढस बंधाया।
पाकिस्तान में खनन का काम खतरनाक माना जाता है और वहां हर साल दर्जनों खनिकों की मौत होती है, क्योंकि देश में आधुनिक खनन सुविधाओं का अभाव है।
वि किशन ने साल 1992 में पीताम्बर फिल्म से बॉलीवुड में डेब्यू किया था, जोकि एक बी ग्रेड फिल्म थी।
उत्तर प्रदेशः इलाहाबाद में बहुजन समाज पार्टी के नेता की गोली मारकर हत्या
धार-बदनावर रोड़ पर चक्काजाम को खुलवाने के लिए मौके पर पहुंचे राजोद थाने के टीआई दिनेश सिंह राठौर को भीड़ के आक्रोश का शिकार होना पड़ा।
इसमें हरियाणा ने मिजोरम को 5-0 से हराया।
पहली बीवी की हादसे में हुई थी मौत,दूसरी बीवी से चल रहा था तलाक,तीसरी बीवी के साथ रह रहा था
मध्य प्रदेश के बरवानी ज़िले के बलवाड़ी-सेंधवा रोड पर बीजेपी नेता मनोज ठाकरे का शव मिला।
देश के 75 हजार करोड़ रुपये के ऑटो कंपोनेंट बाजार के लिए एक और अच्छी खबर।
इसका अर्थ है कि वहां होने वाले परमाणु विस्फोटों के स्थान और आकार का पता लगाने में अनिश्चितताएं हैं।
सुबह की शिफ्ट वाले आपस में सवाल कर रहे हैं कि आखिर गलती किसी एक ने, या दो ने, या तीन ने ही की होगी, फिर सब एक घंटा फालतू नौकरी क्यों करें?
चन्द्रमा कक्षा केंद्रीत अभियान : इस पर्याय मे एक सैटर्न राकेट द्वारा विभीन्न चरणो वाले अंतरिक्ष यान को प्रक्षेपित करना था। एक नियंत्रण यान चन्द्रमा की परिक्रमा करते रहता, जबकि चन्द्रयान चन्द्रमा पर उतरकर वापिस नियंत्रण यान से जुड़ जाता। अन्य पर्यायो की तुलना मे इस पर्याय मे चन्द्रयान काफी छोटा था जिससे चन्द्रमा की सतह से काफी कम द्रव्यमान वाले यान को प्रक्षेपित करना था।
Note: Assignment operator (=) और equality operator (==) नए programmers को अकसर confuse कर देते हैं । Assignment (=) का प्रयोग किसी variable को value assign करने के लिए होता है जबकि equality (==) का इस्तेमाल दो values के equal होने का पता लगाने के लिए किया जाता है । आगे चलकर equality operator को हम और करीब से जानेंगे ।
मेट्रो की एक्वा लाइन और सिटी बसों में सफर करने के साथ ही साथ आप इस कार्ड के जरिए  शॉपिंग मॉल और पेट्रोल पंप पर भी भुगतान कर सकेंगे।
अभी उनके पास कोई काम नहीं है इसलिए वे वहां जा रहे हैं.
न सिर्फ उनके गीतों बल्कि उनके अंदाज से प्रेरणा पाने वाले अन्य गायकों के जरिए उनकी विरासत सदा हमारे बीच रहेगी.
फिलहाल इटली और इंडोनेशिया में यूजर्स की इंस्टाग्राम ऐप पर स्टोरी के साथ क्वेश्चन फॉर्मेट ऐड करने का ऑप्शन दिखना शुरू हो गया है लेकिन फिलहाल दुनिया भर के यूजर्स को इस फीचर के इस्‍तेमाल के लिए थोड़ा इंतजार करना पड़ेगा। बता दें कि इंस्टाग्राम में हाल ही में अपने यूजर्स के लिए IGTV, इंस्ट्राग्राम लाइट, वीडियो चैट और स्टोरी soundtrack जैसे नए और बेहतरीन फीचर शुरू किए हैं। कंपनी के मुताबिक उनका स्टोरी फीचर बहुत ज्यादा पॉपुलर है और हर दिन तकरीबन 400 मिलियन यूज़र्स इस फीचर का इस्तेमाल करते हैं तो अब स्टोरीज के साथ क्वेश्चन आंसर का यह नया ऑप्‍शन जुड़ने से इंस्टाग्राम यूजर्स को मन मांगी मुराद मिल जाएगी।
इंगलैंड के खिलाफ टेस्ट शृृंखला में टीम इंडिया के लचर प्रदर्शन के लिए आईपीएल को दोषी ठहराए जाने के बीच मशहूर इतिहासकार रामचंद्र गुहा ने भी भारत में क्रिकेट के जन्म से लेकर आईपीएल तक के सफरनामे में इस टी20 लीग को भारतीय क्रिकेट का कसूरवार ठहराया है।
त्वचा में परिवर्तन : टीबी की वजह से बच्चे की त्वचा पर भी असर होता है। त्वचा का रंग पीला या लाल होने लगता है। इसके अलावा स्किन इनफेक्शन भी होने लगता है।
इसका मतलब है कि मौजूदा उचित मूल्यांकन पीई 15 के आसपास है।
कोर्ट ने पिछले माह सीबीआई की जांच की धीमी प्रक्रिया पर नाराजगी जाहिर करते हुए एक महीने के भीतर रिपोर्ट पेश करने को कहा था.
एक लाख रुपए के ईनामी बदमाश नीरज ने 2004 में पहला कत्ल को अंजाम दिया था।
2007 में वाजपेयी ने नागपुर के रेशिमबाग में आरएसएस एक कार्यक्रम में भाग लिया.
एकूण 82 पिलरपैकी (खांब) 45 पिलर पूर्णपणे उभे करण्यात आले आहेत.
बठिंडा में शनिवार को केंद्रीय मंत्री अर्जुन राम मेघवाल सीएए व एनआरसी पर जागरूकता अभियान के दौरान पत्रकारों से बातचीत करते हुए।
क्षेत्र के लोगों ने बताया कि इस मार्ग की काफी समय से मरम्मत न होने के कारण लोग अपनी जान को जोखिम में डालकर इस मार्ग पर यात्रा करने को मजबूर हैं।
रोहतक से सांसद दीपेंद्र हुड्डा भी रैली में शामिल हुए।
आठवडाभरात तुळसी, मोडक सागर, विहार व तानसा ही चार तलावं ओसंडून वाहू लागली.
मकर- राशि वाले लोग आज के दिन व्यस्त रहेंगे। अच्छी तरह सोचें कि आप क्या करना चाहते हैं और अपने विचारों को स्पष्ट रखें। जल्दबाजी में कोई गलती ना कर बैठें। ध्यान रखें कि सब्र से आप सब कुछ जीत सकते हैं। अपने काम को पूरी तरह समझने के लिए आपको सब्र से काम लेना होगा। फ्री 400 रुपये Paytm पाने के लिए – यहां क्लिक करें।
राज्य सरकार ने पीडब्ल्यूडी को नोटिस जारी कर निर्देश दिया कि माझेरहाट फ्लाईओवर को ठीक कराने के लिए तुरंत टेंडर जारी किए जाएं. सूत्र बताते हैं कि सरकार ने पुलों के रखरखाव के लिए 2.81 करोड़ पहले ही आवंटित कर दिया था.
अपितु यह रावणरूपी सामाजिक बुराई से है।
उन्होंने कहा कि नरेंद्र अत्री ने प्रदेश विश्वविद्यालय में लगातार तीन मर्तबा चुनाव लड़कर और जीतकर युवाओं का मान बढ़ाया है।
जिस पर आप अपनी बहुत सारी किताबों के ई संस्करण भी प्रकाशित कर सकते है ।
रावत ने कहा कि बिहार में विकास की खासी संभावनाएं है, लेकिन आर्थिक एवं ढांचागत आधार का स्तर निम्न होने के कारण यह प्रदेश तरक्की के लिए संघर्ष कर रहा है।
फरीदाबाद, 12 मार्च (हप्र) एनएसयूआई कार्यकर्ताओं ने प्रदेश के बजट के खिलाफ मुख्यमंत्री मनोहरलाल खट्टर का पुतला फूंका।
1982 के चुनाव में देवीलाल और जनता पार्टी का गठबंधन था और कुछ निर्दलीय विधायकों को जोड़कर बहुमत भी उनके साथ था.
इस दौरान अबिरल तिवारी, राकेश, सदर एचडीएम अबुल कलाम, तहसीलदार दुर्गेश यादव, एएसपी संजय कुमार, सीओ सदर इरफान नासिर खान, सीओ देवआनंद सहित कई लोग मौजूद रहे।
हादसे में 22 लोग हुए जख्मी
जिला में गिरते भूजल स्तर को गंभीरता से लेते हुए जिला प्रशासन ने चेतावनी दी है कि इस वर्ष 31 जुलाई के बाद कोई भी नलकूप जिला में बिना रजिस्ट्रेशन के चलता पाया गया तो नलकूप को सील कर दिया जाएगा और मालिक के खिलाफ पर्यावरण संरक्षण अधिनियम 1986 के तहत कार्रवाई की जाएगी।
इस मैच के आयोजन के दौरान कोहली जुलाई में इंग्लैंड के खिलाफ शुरू होने वाले दौरे की तैयारी के लिए सरे की ओर से काउंटी क्रिकेट खेलने में व्यस्त होंगे।
माना जा रहा है कि इस नए नियम से राज्य के 9 लाख छात्र प्रभावित होंगे।
'  बिजली आपूर्ति के नए मॉडल का सुझाव देते हुए सिंह ने कहा कि राज्यों को मालिक और बिजली आपूर्ति का थोक विक्रेता बनने की जरूरत है और ग्राहकों को बिजली बेचने का काम निजी फ्रेंचाइजी को दिया जाना चाहिए।
भारत में राजनेताओं, कारोबारियों और आम जनता के बीच प्रौद्योगिकी और इंटरनेट का इस्तेमाल तेजी से बढ़ रहा है।
47. ( क्र. 4981 ) श्रीमती शीला त्‍यागी : क्या लोक स्वास्थ्य परिवार कल्याण मंत्री महोदय यह बताने की कृपा करेंगे कि (क) क्‍या सर्वोदय विन्‍ध्‍य विकास समिति द्वारा रीवा जिले में आशा प्रशिक्षण का कार्य किया जा रहा है? अगर हाँ तो कब से, तिथि अंकित कर जानकारी देवें। एन.जी.ओ. चयन के माप दंड चयन प्रकिया की कार्यवाही अनुबंध की छायाप्रति एवं कब-कब कितने समय के लिए किया गया? विगत 2010-11 से प्रश्‍न दिनांक तक वर्षों की धारा 27 एवं 28 की जानकारी एवं संस्‍था की साधारण कार्यकारिणी की बैठक की छायाप्रति दें। (ख) एन.एच.एम. की स्‍वीकृत कार्य योजना से लेकर प्रशिक्षण प्रारंभ वर्ष 2010-11 से आज दिनांक तक स्‍वीकृत बैच एवं एन.एच.एम. रीवा द्वारा भुगतान की राशि का विवरण प्रशिक्षण प्रारंभ दिनांक से बैच वार उपस्थित आशा कार्यकर्ताओं एवं आशा सहयोगिनी की सूची दें। (ग) प्रशिक्षण से उपस्थित आशा/आशा सहयोगिनी/मास्‍टर टेनर को संस्‍था द्वारा भुगतान की राशि की वर्षवार, बेचवार जानकारी दें। (घ) प्रश्‍नांश (ख) अनुसार क्‍या वर्ष 2013-14 एवं अन्‍य वर्षों में स्‍वीकृत कार्ययोजना अनुसार बेचों से ज्‍यादा भुगतान किया गया है? यदि हाँ, तो क्‍या संबंधित संस्‍था से वसूली की जावेगी एवं विभाग द्वारा ब्‍लैक लिस्‍टेड किया जावेगा, तो कब तक?
धौलाकुआं बलात्कार मामले में आरोपी को 14 साल की सजा - धौलाकुआं बलात्कार मामले में आरोपी को 14 साल की सजा, Kundali Hindi News - Hindustan
रेलमार्ग में दो जगह बड़े-बडे़ तथा अन्य कई स्थानों पर हल्की मात्रा में मलबा आ गिरा है, जिसके चलते हिमाचल की शान मानी जाने वाली रेलगाडियों के पहिए रुक गए हैं।
9 अप्रैल 2014 को दिल्ली के जे डब्ल्यू मैरियट एयरोसिटी होटल में दिल्ली डेयरडेविल्स के एक स्पॉन्सर ने डिनर पार्टी दी थी जिसमें करीब 100 बाहरी गेस्ट मौजूद थे. इस पार्टी के बारे में एसीयू को कोई जानकारी नहीं दी गई थी ना ही पार्टी में पहुंचे गेस्ट की लिस्ट एसीयू से शेयर की गई.
ऐसे में विशेषज्ञों का कहना है कि मूल्यांकन और स्कूल वर्क में भी बदलाव होगा।
उप्र चुनाव: फागुनी रंग में रंगी यूपी की सियासत, यहां सपने बेचे जाते हैं.
सुजैन के कई दोस्त भी इस हॉलीडे पर नजर आए।
यह भी पढ़ें: धनतेरस, यम दीप, दिवाली, गोवर्द्धन पूजा और भैयादूज का शुभ मुहूर्त, जानिए यहां
पजेशन न मिलने के कारण  परेशानी में फंसने वाले लोगों को मिलेगा फायदा
रोहित ने कहा कि वह अगले साल न्यूजीलैंड दौरे के दौरान विदेशों में भी अपनी सफलता को दोहराना चाहते हैं।
इस साल मॉनसून के समय से पहले आने से बेवरेज कंपनियों की ग्रोथ कम हो गई है।
गजब है इश्क यारा: जब टाइगर ने शर्मिला को आयशा बना दिया. . . बारिश डाल सकती है खलल
कार्यसफलता मिलेगी।
विद्युत परियोजनाओं पर केन्द्र उत्तराखंड को भरोसे में ले - विद्युत परियोजनाओं पर केन्द्र उत्तराखंड को भरोसे में ले, Kundali Hindi News - Hindustan
मैं परेशान होकर महेश भट्ट के पास पहुंचा।
# वास्तु शास्त्र के मुताबिक़ ईशान कोण, नैऋत्य कोण और उत्तर दिशा को आर्थिक सम्पन्नता का प्रतीक माना गया है और ऐसा माना गया है। घर के पूर्व और उत्तर दिशा में कभी भी भारी सामान नहीं रखना चाहिए। इससे धन में भी कमी होने लगती है।
लिन के सहायकों के किरदार को निभाने में एंगस सैंपसन और ली व्हेनल ने ठीक ठाक काम किया है लेकिन फिल्म की जान है फिल्म का मुख्य विलेन जिसके बारे में आपको फिल्म देखकर ही पता करना चाहिए.
कानपुर के पुखरायां में रेल हादसा…। रूरा में हुए डिरेलमेंट का आतंकी कनेक्शन…। और फिर शुक्रवार को अलीगढ़ में पटरी उड़ाने की साजिश…। इसके चलते रेलवे पूरी तरह अलर्ट है। इसी सतर्कता के चलते शनिवार को भी बड़ा हादसा होने से टल गया|
साथ ही जारी रहा बनारसी का डाकिये की राह तकना!
बागवानी विश्वविद्यालय नौणा के कुलपति डा. एच. सी. शर्मा ने कहा कि विश्वविद्यालय प्राकृतिक कृषि पद्धति पर कार्य आरम्भ कर चुका है और विश्वविद्यालय के विज्ञानी गुम्मा क्षेत्र में कीवी व मशरूम उत्पादन में किसानां को तकनीकी सहयोग प्रदान करेंगे।
अगर इनसे नई पॉलिसी खरीद रहे हैं और ई-इंश्योरेंस अकाउंट खुलवा लिया है तो आपको अपने आप ही डीमैट पॉलिसी मिल जाएगी।
वाशिंगटन (Washington) का दावा है कि दोनों देशों के बीच घनिष्ठ संबंध हैं, वहीं दोनों के बीच कुछ विवाद भी हैं.
संयुक्त आर्थिक समूह की बैठक में चीन ने यह जरूर कहा कि वह कृषिगत उत्पादों, दवा और सूचना प्रौद्योगिकी जैसे कई क्षेत्रों में भारत से निर्यात की बाधाओं को कम करने का प्रयास करेगा, लेकिन इसे लेकर हम ज्यादा उम्मीदें नहीं पाल सकते। ज्ञातव्य है कि चीन ने इस बैठक में जिस तरह भारत के व्यापार घाटे को कम करने की बात कही है, ऐसी ही बात सितंबर 2014 में दोनों देशों के बीच हुए पंचवर्षीय द्विपक्षीय व्यापार संतुलन के समझौते में भी कही गई थी, जिसके तहत 2019 तक भारत का व्यापार घाटा कम होने का परिदृश्य उभरना था, लेकिन यह समझौता बाध्याकारी नहीं था, अतएव इस दिशा में प्रगति देखने को नहीं मिली। बल्कि वर्ष 2014 के बाद भारत का व्यापार घाटा लगातार बढ़ता हुआ ही दिखाई दे रहा है। ऐसे में भारत को चीन पर लगातार यह दबाव बनाए रखना होगा कि वह इस व्यापार असंतुलन को दूर करने की दिशा में ठोस कदम उठाए। यह भी जरूरी है कि हम चीन को निर्यात बढ़ाने की नई रणनीति के साथ आगे आएं।
पंजाब सरकार डिपार्टमेंट आफ हैल्थ फैमिली वेलफेयर हैल्थ पांच शाखा द्वारा नोटिफिकेशन 
आज के दिन ऐसा करने से आपके बिजनेस में बढ़ोतरी होगी।
मिरज पश्‍चिम भागातही बंदला प्रचंड प्रतिसाद मिळाला.
इसके फिल्मकार और रितिक. . . . हिंदी फीचर फिल्म : भीगी रात
दूसरे जोक में मल्लिका दुआ के सरनेस को शामिल करते हुए उन्होंने लिखा, अक्षय कुमार मस्जिद क्यों जाते हैं? ताकि वह कुछ दुआ सुन सकें. इसे ट्विटर पर शेयर करते हुए ट्विंकल ने लिखा कि इन दोनों जोक्स को शेयर करने से वह खुद को रोक नहीं पाईं. इसके बाद वे मुद्दे पर कुछ नहीं कहेंगी.
डॉक्टर या न्यूट्रिशनिस्ट से मिलकर पता करें कि आपको कोई डिफिशिएंसी तो नहीं है और अगर है, तो आपको क्या लेना चाहिए।
'मैंने लड़की के पास जाकर ग्वाले के मुँह से सुना हुआ हाल दुबारा सुना और लड़की से कहा कि क्या तुम इस बछड़े को फिर से मनुष्य का रूप दे सकती हो। उसने कहा, निश्चय ही मैं उसे दुबारा मनुष्य बना सकती हूँ। मैंने कहा, अगर तुम ऐसा कर दो तो मैं तुम्हें अपनी सारी धन-संपदा दे दूँगा। लड़की ने मुस्करा कर कहा कि हम लोग आप के सेवक हैं, आप हमारे मालिक हैं, आपकी आज्ञा शिरोधार्य है; किंतु बछड़े को मनुष्य रूप मैं दो शर्तों पर दूँगी - एक तो यह कि उसके मनुष्य बन जाने पर आप उसका विवाह मेरे साथ कर दें और दूसरा यह कि जिसने इसे मनुष्य से पशु बनाया है उसे भी थोड़ा दंड दिया जाए।
हालांकि फिल्‍म कब रिलीज होगी इसके बारे में फिलहाल कुछ नहीं कहा गया है।
अगर आप आपकी त्‍वचा पर पहले मुंहासों के पुराने दाग हैं तो उन पर नारियल का तेल लगाएं और हल्‍की मालिश करें।
- रवी कांबळे, कामगार, भोसरी, एमआयडीसी
अखिल भारतीय विद्यार्थी परिषद के कार्यकर्ताओं ने मंगलवार को अपनी विभिन्न मांगों के समर्थन में सिंचाई मंत्री कैप्टन अजय सिंह यादव के मॉडल टाउन स्थित निवास पर प्रदर्शन किया और घेराव किया।
पॉल एलन ने बिल गेट्स के साथ मिलकर 1975 में न्यू मेक्सिको के अलबुकर्क में माइक्रोसॉफ्ट की सह-स्थापना की।
हालांकि ये बदलाव कितने लोगों में आया ये पता लगाने का कोई पैमाना ही नहीं है.
किसी भी परीक्षा केंद्र के लिए मानसिक रूप से तैयार रहें क्योंकि आपको जरूरी नहीं कि आपकी पसंद का केंद्र प्राप्त हो। पहला पेपर 9 बजे है और आम तौर पर, हर जेईई-एडवांस्ड सेंटर कम से कम एक घंटे पहले या इससे पहले भी केंद्र में “चेक इन” करने का आग्रह करता है। अनुमान के लिए कोई जगह नहीं छोड़कर, इसे केंद्र से सीधे देखें। आने वाले समय, परिवहन के तरीके और आखिरी टी के विवरणों के लिए भत्ते बनाओ!
वित्त मंत्री पी चिदंबरम ने आज कहा कि विश्व अर्थव्यवस्था को आने वाले वर्षों में भारत और चीन से गति प्राप्त होगी।
मोदी ने कहा, 'तब से 18 साल बीत चुके हैं और विभिन्न मुद्दों पर विचार-विमर्श के लिए मुझे आपसे मुलाकात के कई अवसर मिले और भारत-रूस संबंधों को आगे ले जाने की कोशिश की।
हालांकि इस जमीन पर साल 1947 से आदिवासियों का कब्जा बरकरार है, लेकिन पटना से आईएएस का एक धीरज नाम का आदमी हर साल आकर आदिवासियों  से प्रति बीघे लगान वसूलने आता था.
वर्षा के साथ हुई ओलावृष्टि ने ठंड का असर बढ़ा दिया है।
सारागढ़ी मेमोरियल गुरुद्वारा
इन गानों ने तो जैसे इस त्यौहार का रंग और गहरा कर दिया है।
इस बात का अनुमान है कि निकट भविष्य में दाइश के लगभग 2500 आतंकी इराक़ और सीरिया से योरोप लौटेंगे।
गीदम के जावंगा एजुकेशन सिटी के आस्था विद्या मंदिर की ख्याति तो देश-विदेश तक पहुंच चुकी है।
आर्यसमाज धामावाला देहरादून का का सत्संग- ‘जो मनुष्य स्वराज्य की अर्चना करेगा वह कभी बुरा काम नहीं करेगाः आचार्य सत्यदेव निगमालंकार’ - Pravakta.Com | प्रवक्‍ता.कॉम
यदि इसे भी गिफ्ट में दे दिया जाए तो उनके पास क्या रहेगा।
इस वजह से इस साल वो अपना जौहर नहीं दिखा पाएंगे.
इस निषेचित अंडे के आसपास एक वॉटर टाइट पॉकेट के रूप में एमनियोटिक सैक का निर्माण शुरू होता है।
वह भाजपा के वरिष्ठ नेता गिरिराज सिंह और राजद के तनवीर हसन को चुनौती दे रहे हैं।
स्टेप 5 : आपको एक बार फिर से “ Create PDF / XPS Document ” का आप्शन दिखाया जायेगा. आप उस पर क्लिक करें.
भलेही प्राणाची बाजी लागली तरी बेहत्तर, असा दृढ निश्‍चय करीत शिवसेनेचे माजी तालुकाप्रमुख नीलेश लंके यांनी गुरूवारपासून तहसील कार्यालयासमोर अन्यायग्रस्त लाभार्थी तसेच शेकडो समर्थकांसह  उपोषणास प्रारंभ केला.
छन्न पकइया, छन्न पकइया, छन्न पके का खूरमा।
नाशिक रोड : वार्ताहर  
मेरा चालान काट दिया गया।
येथील ज्ञानमाऊली चर्चमध्ये दोन अज्ञात चोरट्यांनी चर्चचे प्रमुख फादर प्रकाश राऊत हे बाहेरगावी गेले असल्याची संधी साधून चोरी केली.
पर उधर व्यवसाय में कुछ भी होता रहे पर अगली बार जब भी कटिंग करवाएं तो प्रकृति की इस नियामत को फ़िजूल की चीज ना समझें हो सकता है कुछ ही दिनों बाद आपके ये ही बाल, कुछ रूप-रंग बदल कर, अपनी कीमत वसूल, किसी जरूरतमंद के सिर की शोभा बढ़ा रहे हों।
समस्त हिमाचल के धार्मिक स्थलों को. . . पढ़ें
जस्टिस पीके जायसवाल, जस्टिस वीरेंदर सिंह की कोर्ट के समक्ष अंतिम सुनवाई हुई।
इस बीच उसने बड़ी बेटी के साथ छेड़छाड़ भी की।
इसे लेकर विश्व हिंदू परिषद ने जो बढ़ा-चढ़ा कर प्रेस विज्ञप्ति जारी की, उससे भी भाजपा की खूब हंसी उड़ी.
फिलहाल फरार हो गया है.
भारतीय महिला हॉकी टीम ने मंगलवार को गोलों की बारिश करते हुए 18वें एशियाई खेलों के अपने दूसरे ग्रुप मैच में कजाकिस्तान को 21-0 से रौंद डाला.
रैली के बाद, अभिभावक FRC कार्यालय के बाहर बैठ गए।
सामान्यत: शरीर का अर्थ देह से है, किसी भी वस्तु या व्यक्ति की कद-काठी से है, उसकी काया से है | व्यक्ति के भौतिक संस्थान से है | अस्थि,मांस, मंजा आदि, से निर्मित प्राणी की काया है | शरीर एक ऐसा सावयव संस्थान है जिसके कई अंग होते हैं जो एक दूसरे से आंगिक (आर्गेनिक) रूप से जुड़े होते है | शरीर सम्पूर्ण अंगों का एक समुच्चय है | शरीरधारी प्राणी जलचर, नभचर या स्थलचर होते हैं |
दूसरी ओर आस्ट्रेलिया की नजरें इंगलैंड के प्रदर्शन को दोहराने पर होगी।
हो सकता है पहली बार पुरूषों को इस बात का पता नहीं होता है कि योनिमार्ग किधर है।
चव्हाण यांनी उपस्थित केला.
आजाद उम्मीदवार ने जताया मतदान में गड़बड़ी का अंदेशा
Eid 2018: Interesting Facts about Ramadan and Id-ul-Fitr in Hindi - Eid 2018: क्या रमजान और ईद-उल-फितर से जुड़ी इन 7 रोचक बातों को जानते हैं आप...
अब अध्यक्ष व उपाध्यक्ष पद के बाद पूरी जिला पंचायत के बॉडी का गठन किया जाएगा।
ऑटोमोटिव टायर मैन्युफैक्चरर्स एसोसिएशन (एटमा) के चेयरमैन अनंत गोयनका ने कहा कि चालू वर्ष के दौरान भी टायर निर्यात में पिछले दो वर्षों की रफ्तार जारी रही है।
यह झूठी धारणा है.
इन दोनों फीचर्स के आने के बाद आपके अपना आधार नंबर देने की जरूरत नहीं पड़ेगी। साथ ही कोई भी एजेंसी या सरकारी विभाग, जहां आधार डिटेल्‍स की जरूरत होती है, आपकी केवल वही डिटेल्‍स देख या पा सकेंगे, जितनी कि उन्‍हें जरूरत है। UIDAI का कहना है कि इन दो नए फीचर्स से आधार डाटा को और ज्‍यादा सुरक्षित बनाया जा सकेगा। आइए आपको बताते हैं कि क्‍या हैं ये दोनों फीचर्स और कैसे करेंगे काम-
- सचिता बेक तिर्की, संयुक्त संचालक, सामाजिक न्याय विभाग, इंदौर
नये बजट में वेतनभोगी वर्ग को लाभान्वित करने के लिए फिर से मानक कटौती (स्टैंडर्ड डिडक्शन) बहाल हो सकती है।
उनको सम्मानित करने के साथ युवाओं को सेना व पुलिस में भर्ती होकर देश सेवा के लिए जागरुक किया जाएगा।
फिल्म को सलमान खान प्रोडक्शन ने बनाया है।
क्‍या वर्ल्ड टी-20 में टीम इंडिया चैंपियन बनने जा रही है ! ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ रविवार की छह विकेट की धमाकेदार जीत के बाद यह चर्चा टीम इंडिया के समर्थकों में जोर पकड़ती जा रही है। टीम इंडिया का पूर्व इतिहास भी इसकी गवाही देता है।
राष्ट्रपति भवन से जारी विज्ञप्ति में जरदारी ने कहा, 'खेल रिश्तों की बहाली से दोनों देशों और उनके लोगों के बीच शांति और मित्रता बढ़ाने में मदद मिलेगी।
हाल ही में बजट के दौरान कहा गया है कि इलेक्ट्रिक व्हीकल के लिए लोन सस्ते होंगे और इसे बढ़ावा दिया जाएगा.
” यदि संसद में विधेयक पर मुहर लग जाती है तो पहली बार ऐसा होगा कि देश में अद्र्धसैनिक बलों को पुलिस के अधिकार प्राप्त होंगे।
इसे बनाने के लिए दो चूल्‍हों का प्रयोग किया जाता है।
कल्कि से अलग होने के बाद अनुराग का नाम एक्ट्रेस हुमा कुरैशी के साथ भी जुड़ा। दोनों के बारे में लंबे टाइम तक खबरें आने के बाद 2016 में अनुराग की जिंदगी में शुभ्रा शेट्टी की एंट्री हुई। शुभ्रा अनुराग से पूरे 21 साल छोटी हैं। अनुराग की उम्र जहां 45 है तो वहीं शुभ्रा की उम्र 24 साल है। अनुराग की फिल्म मनमर्जियां 14 सितंबर को रिलीज़ होने जा रही है। इस फिल्म के साथ ही अनुराग पहली बार रोमैन्टिक जॉनर में हाथ आज़माने जा रहे हैं।
महिला को चिल्लाते हुए देखते ही महिला के सहकर्मी ने महिला की मदद की।
इस गाने में 200 विदेशी जिम्नास्ट तो कास्ट किया गया था.
मगर अब पोर्टल से लेकर उसे विज्ञापन में छाप दिया गया तो उन्होंने हाथ खड़े कर दिये हैं और युवतियों को न कहीं से कोई संरक्षण मिल रहा है, न ही प्रतिकार का कोई उपाय सूझ रहा है।
एलईडी पर मौजूदा कार्यक्रम के मुताबिक घरेलू उपभोक्ताओं को कम बिजली खपत करने वाले पंखे, एलईडी स्ट्रीट लाइट दिए जाने हैं, जिससे निवेश बढ़कर 11,000 करोड़ रुपये होने की संभावना है।
पाकिस्तान ने बाबर क्रूज मिसाइल के उन्नत संस्करण का शनिवार को सफल परीक्षण किया. यह मिसाइल पारंपरिक और गैर पारंपरिक हथियार ले जाने में सक्षम है. इसकी मारक क्षमता 700 किलोमीटर तक है.
इस दौर में सावरकर -गोडसे की नयी पीढ़ी, जो संघ से पहले अंसतुष्ट थी, उसने सावरकर की संस्था 'अभिनव भारत' को फिर से सक्रिय करने की दिशा में वर्तमान कालखंड को ही उचित माना । इस विंग ने संघ पर भी मुस्लिम परस्ती और हिन्दु विरोधी सेक्यूलर राह पर जाने के आरोप मढ़ा। ऐसा नही है कि अभिनव भारत एकाएक उभरा और उसने संघ को निशाने पर ले लिया । दरअसल, 2006 में अभिनव भारत को दुबारा जब शुरु करने का सवाल उठा तो संघ के हिन्दुत्व को खारिज करने वाले हिन्दुवादी नेताओ की पंरपरा भी खुलकर सामने आयी। पुणे में हुई बैठक में , जिसमे हिमानी सावरकर भी मौजूद थीं, उसमें यह सवाल उठाया गया कि आरएसएस हमेशा हिन्दुओं के मुद्दे पर कोई खुली राय रखने की जगह खामोश रहकर उसका लाभ उठाना चाहता रहा है। बैठक में शिवाजी मराठा और लोकमान्य तिलक से हिन्दुत्व की पाती जोड कर सावरकर की फिलास्फी और गोडसे की थ्योरी को मान्यता दी गयी । बैठक में धर्म सम्राट स्वामी करपात्री जी से लेकर गोरक्षा पीठ के मंहत दिग्विजय नाथ और शंकराचार्य स्वामी स्वरुपानंद के भक्तो की मौजूदगी थी । या कहे उनकी पंरपरा को मानने वालो ने इस बैठक में माना कि संघ के आसरे हिन्दुत्व की बात को आगे बढाने का कोई मतलब नहीं है।
टीम इंडिया ने पाकिस्तान को 124 रनों से हराया।
जम्‍मू-कश्‍मीर पुलिस का खुलासा, कुलगाम मुठभेड़ में मारे गए तीनों आतंकवादी पाकिस्‍तानी थे →
इसमें पिटाई की कोई बात नही है।
हाइवे पर मौत बनकर खड़े वाहन कभी भी रोड से गुजरने वाले वाहनों को अपनी चपेट में ले सकते हैं।
कू ने कहा कि कंपनी की योजना 2020 तक देश में आठ नए मॉडल पेश करने और 2021 की पहली तिमाही तक उत्पादन क्षमता को बढ़ाकर 10 लाख सालाना करने की है।
शहर में पानी, सीवरेज गंदगी की व्यवस्था को सुदृढ़ करने के लिए निगम ने जो सात करोड़ रुपए का प्लान तैयार किया था, उसे यूरोपियन यूनियन ने मंजूर करते हुए निगम की बड़ी समस्या का समाधान किया है।
भारत ने इस वर्ष के पहले नौ महीनों में सोने की खपत के मामले में चीन को पीछे छोड़ दिया है। इस दौरान देश में सोने की कुल खपत 642 टन रही।
कुल मिलाकर ये परिणाम घनात्मक ही होंगे, ऐसी आशा करनी चाहिए।
इसमें 16 दुकानें अब लगभग बन कर तैयार हो चुकी हैं।
इस अवसर पर अन्यों के अतिरिक्त रजत संघ संचालक, अरुण भाटिया संघ संचालक कादियां, प्रिंसीपल अंग्रेज सिंह कमलज्योती, वरिन्द्र प्रभाकर गौरव राजपूत, गुलशन सर्राफ, डा अजय कुमार छाबड़ा, प्रदीप कुमार, विप्पन कुमार, कशमीर सिंह राजपूत, चरणदास भाटिया, अशोक शर्मा, राजु जुल्का, राजेश कुमार,आदि उपस्थित थे।
पुराणों में शिव की कल्पना एक ऐसे विशिष्ट व्यक्ति के रूप में की गई है, जिसका आधा शरीर स्त्री का तथा आधा शरीर पुरुष का है।
चीन इसका ताजातरीन और सबसे सफल उदाहरण बनकर सामने आया।
वित्त वर्ष 2018 की चौथी तिमाही से पहले की दो तिमाहियां कमजोर 
तभी हमलावर आए और फायरिंग करने लगे.
शादी की बहुत सारी तस्वीरें और वीडियो इंटरनेट पर
लॉगइन करने के बाद सबसे पहले आप अपडेट आधार कार्ड का विकल्प देखें।
वर्ष 1977 में जयाप्रदा के सिने कैरियर की एक और महत्वपूर्ण फिल्म आदावी रामाडु प्रदर्शित हुयी।
हाथ में लाठी लिए नीले और पीले रंग की सूती साड़ी पहने रोती बिलखती ये महिला एक दिन मुंबई के पुलिस स्टेशन पर जा पहुंची।
ये लड़की की ज़िंदगी यूं है मानों वो तीजी जागती दोज़ख़ (नरक) की आग में जल रही
यह अभ्यास 28 नवंबर को उत्तर कोरिया द्वारा अंतरमहाद्वीपीय बैलिस्टिक मिसाइल (आईसीबीएम) के परीक्षण के बाद शुरू हुआ है, जिसमें प्योंगयांग ने दावा किया था यह मिसाइल अमेरिका के किसी भी स्थान को निशाना बना सकती है.
पी चिदंबरम भारत के सम्मानित अर्थशास्त्रियों और राजनेताओं में से एक हैं।
इसे रास्ता बदलना नहीं कहेंगे तो क्या कहेंगे।
यूआईएडीआई के चीफ ऑपरेटिंग ऑफिसर ए बी पांडे ने ऑथेंटिकेशन में आ रही कमी के ट्रेंड पर कुछ भी कहने से मना कर दिया।
अवधि: 22:49 डाउनलोड एशियाई, , मुख-मैथुन, टीन, थाई, एशियाई टीन, ब्लोजोब करती हुई लड़की , बड़ा लंड वाले बन्दे के साथ ब्लोजोब, एशियाई किशोरों, युवा से ब्लोजोब , किशोरी थाई, थाई टीन, किशोरीको लिए बड़ा लंड , एशियाई के लिए बड़ा लंड, बड़ा लंड को ब्लोजोब
अमित शाह ने प्रदेश की सभी बड़े नेताओं से अलग-अलग बात की तो उनको हकीकत समझ में आ गयी। यूपी भाजपा के नेता पूरी तरह से अलग-अलग गुटों में बंटे हुए हैं। अमित शाह समझ गये कि इस तरह के संगठन से विकास के मुद्ïदे पर भाजपा को चुनाव में कामयाबी नहीं मिल सकती।
क्या इतिहास का एक काला पन्ना फिर से दस्तक दे चुका है?
प्रदर्शन के दौरान मैं लाठीचार्ज से बचने के लिए वहां से भागी।
वहाबी विचारधारा के कारण आले ख़लीफ़ा परिवार का आले सऊद परिवार से काफ़ी निकट संबंध है। आले सऊद परिवार भी सऊदी अरब में शिया मुसलमानों पर अत्याचार करता है और इस अरब देश में भी उनके साथ बड़े पैमाने पर भेदभाव किया जाता है।
यहां कुछ क्षेत्रों को छोड़कर ज्यादातर में बहुदलीय व्यवस्था है।
इससे कुल 36 हजार 500 करोड़ रुपए की बचत हुई है।
एक फोटो ली उसमें कहीं से टेक्‍ट कॉपी किया और पेस्‍ट करके एक फनी स्‍लोगन लिखा और पोस्‍ट कर दिया है। आपकी प्रोफाइल में कुछ ऐसे दोस्‍त भी होंगे।
नितिन जिंदल ने मांगी परीक्षा में बैठने की अनुमति
केंद्रीय मंत्रिमंडल में उन्हें खेल एवं युवा मामलों के राज्‍यमंत्री (स्‍वतंत्र प्रभार) का पद दिया गया। [5] मई २०१६ में हुए असम विधान सभा चुनाव में वह भारतीय जनता पार्टी के मुख्यमंत्री पद के उम्मीदवार थे। चुनावों में पार्टी के विजयी होने के बाद सोनोवाल ने २४ मई को मुख्यमंत्री पद की शपथ ली।[6]
उन्होंने कहा कि गोल्ड हमेशा से भारत में एक मूल्यवान संपत्ति रहा है और अब उनकी कंपनी ने अपने ग्राहकों को सर्वोत्तम गुणवत्ता वाले सोने को खरीदने और बेचने का एक सुविधाजनक और सुरक्षित तरीका प्रदान करने के लिए सेफगोल्ड के साथ साझेदारी कर डिजिटल गोल्ड लांच किया है। उन्होंने कहा कि नियो एप यूजर के पास खरीदारी के 24 घंटे पूरा होने के बाद किसी भी समय सोना को बेचने की आजादी होगी। यूजर के पास रुपए या ग्राम के मामले में सोने को खरीदने या बेचने का विकल्प होगा। खरीद के बाद, सोने को ग्राहक के गोल्ड खाते में जोड़ा जाएगा। यूजर सोने के सिक्के / छड़ के रूप में अपना डिजिटल सोना चुन सकते है, जिसे उनके घर तक पहुंचा दिया जाएगा। -एजेंसी
ज्योतिषों के अनुसार पुरुषों द्वारा रतिपति गंधर्व साधना को पूरी निष्ठा से किये जाने पर पुरुष को इस साधना का फल शीघ्र ही प्राप्त हो जाता हैं. उनका मानना यह भी हैं कि रतिपति गंधर्व साधना को करने से पुरुष के वीर्य में शुक्राणुओं की उत्पत्ति हो जाती हैं. जिन व्यक्तियों में काम शक्ति की कमी हैं वो पुरुष भी इस साधना को कर सकते हैं या यह कहें कि ऐसे पुरुषों के लिए इस साधना से ज्यादा बड़ी और फलदायी साधना कोई और साधना हो ही नहीं सकती.
विश्व कप का आयोजन 11 जून से होना है, ऐसे में बलाक का उसमें खेल पाना संभव नहीं दिख रहा है।
साथ ही मनीष सिसोदिया ने प्रकाश राज को चुनावी समर्थन देने की बात कही थी।
बिहार फाउंडेशन के मुंबई चैप्टर के अध्यक्ष आर एस श्रीवास्तव ने कहा, 'लंबे समय से ऐसे केंद्र की जरूरत महसूस की जा रही है, जहां से हम बिहार में चल रही योजनाओं की जानकारी यहां रह रहे लोगों को दे सकें और साथ ही यहां के लोगों की बात बिहार सरकार तक पहुंचा सकें।
ये भी पढ़ें:  कई खूबियों से लैस है Nokia का नया फोन, कीमत 3 हज़ार से भी कम वहीं कंपनी ने सोमवार को वाहन निर्माताओं के लिए भी 5G चिप्स सेट की घोषणा की, जिसके मदद से कारों को इंटरनेट के माध्यम से कनेक्ट कर सकेंगे.
उन्होंने कहा कि यह सकारात्मक पहल है हम सभी स्वास्थ्य के प्रति एक सकारात्मक उदाहरण प्रस्तुत करें।
श्रीदेवी डायरेक्टर अनुराग बासु द्वारा करवाई गई सरस्वती पूजा के लिए पहुंचीं थीं.
बहरहाल, दीवान परिवर्तन पर गौर करते हुए कहते हैं, 'हालांकि फेसबुक प्लेटफॉर्म पर विपणन की नई सुविधाओं के असर का आकलन करना फिलहाल जल्दबाजी होगी, लेकिन हमारे पेज में जिस कदर लोगों की रुचि जगी है, उस स्तर की रुचि पहले कभी नहीं देखी गई थी।
पास की है।
IPL-13 : मैकुलम के हिसाब से ये करेंगे कार्तिक के सेनापति के तौर पर काम
इंडिया रैंकिंग 2017: देश का टॉप इंजीनियरिंग कॉलेज बना IIT मद्रास
चित्रांगदा और नेहा धूपिया ने बिखेरे हुस्न के जलवे
संविधान के अनुच्छेद-21 में प्रत्येक नागरिक को जीने के अधिकार की मान्यता दी गई है।
गाड़ीवान नीचे उतरा और बैलों की जोत खींच कर फिर उन्हें उकसाने लगा, लेकिन गाड़ी टस से मस नहीं हुई।
इसके अलावा अगर आपका कोई मित्र विदेश में जॉब कर रहा है, तो उसकी मदद लेने में भी कोई बुराई नहीं है।
क्यों कि उन को लग रहा था कि इस पूरे प्रसंग में उन का अपमान हो गया है।
जत तालुक्यातील राजकुमार रावसाहेब सावंत, शफिक बाबुमिया शेख , नागेश चंदन पांढरे,  संतोष शंकर पाथरुट, दादासाहेब नामदेव हिप्परकर  यांनी दि.
पवित्र धागे से दोनों को बांधें.
सिसोदिया ने ट्वीट किया, ‘‘दिल्ली की बसों में आज से महिलाओं के लिए मुफ़्त यात्रा शुरू हो गई है।
मीडिया रिपोर्ट के अनुसार कहा जा रहा है कि अंजिनी धवन लाइमलाइट से दूर रहना ही पसंद करती है।
लोकसभा चुनाव के दूसरे चरण में 13 राज्यों की 97 सीटों पर 18 अप्रैल को वोट डाले जाएंगे।
ESE सौर द्वारा तकनीकी प्रस्तुति ( http://www.ese-solar.com/ ) सामूहिक निर्माण के लिए सौर अध्ययन करता है।
देश की राजधानी दिल्ली के पॉश इलाके में एक बंदर घायल अवस्था में सड़क पर पड़ा था।
मध्यरात्र उलटून गेल्यानंतर एक वाजण्याच्या सुमारास पवार हे गजानन कचरे या सहकाऱ्यासह उठले होते.
दोनों बाद में खुद की फर्म शुरू करते हैं।
इसके अलावा सीमा पूनिया ने एथलेटिक्‍स में गोल्‍ड मेडल हासिल कर लिया है.
क्योंकि तुम पर पत्रकार होने का ठप्पा लगा था, तुम्हारी करतूत आम होती तो पूरा पत्रकारिता जगत बदनाम होता और शलभ भदौरिया नहीं चाहत थे कि तुम्हारी करतूत से पूरा पत्रकारिता समाज बदनाम हो।
उनकी दलील है कि इस प्रकार के बीजों को विकसित करने से इंसान के शरीर के साथ पर्यावरण को भी काफी नुकसान पहुंचेगा।
मुंबई  17वें स्थान पर रहा 
सोनीपत के गांव दतौली पर ग्रामीणों द्वारा किये गये अवरूद्ध मार्ग का दृश्य।
मंच संचालक के रुप में पाठशाला के प्रवक्ता  सोहन सिंह और चुनी लाल ने अहम भूमिका निभाई्र।
जापान ओपन में पी. वी. सिंधु का सफर समाप्त, क्वार्टर फाइनल में हारी
रेड्डी का कहना है कि वह इस स्थिति में नहीं हैं कि बैंक का कर्ज चुका सकें।
गिरा जोशी ने फेसबुक पर लिखा, ''कुछ मुट्ठी भर लोगों ने ये माहौल बना दिया है.
बिग बॉस 13: देबोलीना को आया गुस्‍सा, रो-रो कर हुआ बुरा हाल
आईपीएल का 11वां सीजन सात अप्रैल से शुरू होने जा रहा है. इसकी सारी तैयारियां लगभग पूरी हो चुकी हैं. वहीं टूर्नामेंट में भाग लेने जा रही सभी टीमों ने भी अपनी कमर कस ली है. आईपीएल टीम किंग्स इलेवन पंजाब ने एक अप्रैल को वीरेंद्र सहवाग से जुड़ा एक ट्वीट किया था. इसमें कहा गया था कि सहवाग 8 अप्रैल को दिल्ली के खिलाफ होने वाले मैच में ओपनिंग करेंगे.
एक लाख लोग काला कपड़ा पहन जताएंगे विरोध: मुस्लिम यूथ लीग (MYL) ने सोमवार (6 जनवरी) को घोषणा की कि वह अमित शाह के सीएए के समर्थन वाली रैली के विरोध में वेस्ट हिल के हैलिपैड से कालीकट अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे तक एक लाख लोग काला कपड़ा पहनकर काला दीवार बनाएंगे।
राष्ट्रीय रिकार्ड धारक केटी इरफान, गुरमीत सिंह, देवेंदर सिंह, के गणपति और बसंत बहादुर राणा ने पुरूष 20 किमी पैदल चाल में क्वालीफाई किया है।
इसके बाद माउण्ट आबू में पिछले 33 सालों से न्यायालय के आदेशों से चल रही भवन निर्माण पर पाबंदी हट जाएगी।
भारत रत्न से सम्मानित वैज्ञानिक सीएनआर राव ने भी मन की बात में छात्रों से बात की.
इसका नतीजा यह होगा कि नॉर्वेजी ऑयल फंड अपने वैश्विक ट्रिलियन डॉलर पोर्टफोलियो के 2 प्रतिशत के बराबर हिस्‍से को सौर, वायु और अक्षय ऊर्जा की अन्‍य परियोजनाओं में निवेश करेगा।
एयर इंडिया ने भी विभागीय जांच शुरू कर दी है।
हमारे सामने सामाजिक और आर्थिक पिरामिड में सबसे नीचे रह गए देशवासियों के जीवन-स्तर को तेजी से सुधारने का अच्छा अवसर है।
संदर्भ : राहुल गांधी और लालू प्रसाद यादव का यह सवाल कि आरएसएस में महिलाओं को तवज्जो क्यों नही मिल रही?
लखनऊ । उत्तर प्रदेश के उन्नाव शहर में बीजेपी के एक नेता जी की दंबगई का मामला सामने आया है। जहां नेता जी की एक्सयूवी गाड़ी के आल्टो से टकरा जाने के बाद उनके गुर्गों ने टक्कर मारने वाली गाड़ी के ड्राइवर को बंदूक की नोक पर बंधक बना लिया और फिर उसे जबरन अपनी गाड़ी में ​बैठाकर मौके से निकल गए। मौके पर मौजूद किसी व्यक्ति ने पूरे घटनाक्रम को अपने मोबाइल में कैद कर लिया, अब यह वीडियो&hellip;
छात्रों का चयन, लिखित शैक्षिक प्रमाण तथा संस्तुति पत्र पर आधारित होता है। छात्रों का चयन मार्गदर्शन करने वाले संकाय सदस्यों की, प्रस्तावित अवधि में, उपस्थिति पर भी निर्भर करता है। चयनित छात्रों को आने-जाने का रेलवे किराए (द्वितीय स्तर) का भुगतान, परिसर में रहने का प्रबंध तथा सार्वजनिक खर्चो को पूरा करने के लिए मासिक वेतन का भुगतान किया जाएगा।
उन्होंने ईश्वर से प्रार्थना की वे दिवंगत की आत्मा को शांति प्रदान करे और पीडि़त परिवार को यह दुख सहन करने की शक्ति दे।
नागरिका जागरूकता का स्तर तो यह है कि भीड़ भरे बाज़ार से रेत-बालू का ट्रक गुज़रता है परंतु उसके ऊपर तिरपाल न होने की वजह से वह ट्रक अपने पीछे रेत-बालू का गुबार छोड़ता जाता है जो धुंए में मिलकर ज़हरीला वातावरण बनाने का काम करता है।
राहुल गांधी गुजरात और कर्नाटक के कैंपेन में वे एक मैच्योर नेता के तौर पर उभरे। लेकिन ये सही है की केंद्र में वापसी का दावा मजबूत करने के लिए कांग्रेस को जो,’टर्निंग प्वाइंट’चाहिए था,वह उसे अब तक नहीं मिला है।ऐसे में बीजेपी को रोकने के लिए आम चुनाव से पहले राहुल गांधी अब गठबंधन की पार्टियों के बागियों को मंच न देने के समझौते पर सैद्धांतिक सहमति दे दी है।एग्रीमेंट में कांग्रेस के आ जाने से यह फॉर्मूला अब राष्ट्रीय रूप ले चुका है।उत्तर भारत के 4 बड़े राज्यों के दलों में भी यह सहमति हो चुकी है।बीएसपी का कहना है कि जो भी नेता गठबंधन से नाराज होकर आएगा उसे किसी भी तरफ से स्वीकार नहीं होगी।साथ ही विपक्षी पार्टियों के बीच ये भी तय हुआ है की जो भी गठबंधन होगा वह आपसी तालमेल के साथ बनाया जाएगा। ऐसे में जाहिर-सी बात है कि राजनीतिक दल एक-दूसरे से सहमति बनाएंगे तो एक-दूसरे के विरुद्ध कोई गतिविधियां नहीं चलाएंगे।इसमें किसी प्रकार की औपचारिक सहमति और समझौते की कोई जरूरत नहीं है।
लंदन में फ्री बलूचिस्तान मूवमेंट के फैज मोहम्मद बलूच ने कहा, “यह एक सही कदम है।
नहीं तो किसी भी अखबार या चैनल में तो दम नहीं ही था कि मायावती सरकार के इस तुगलकी फ़ैसले को चुनौती दे कर मुहिम चला पाता।
एक अन्य मामले में खितौला थाना अंतर्गत दो नाबालिग बच्चियां बाजार के लिए घर से निकलीं तो वापस ही नहीं लौटीं।
तभी तो दोनों जीवन की अन्तिम यात्रा में एक साथ विदा हुए थे।
चंडीगढ़। 12 जून को देश के जाने माने कलाकार नेक चंद सैनी चल बसे। नेक चंद नब्बे साल के थे। उनकी बनाई हुई सबसे मशहूर जगह है ‘राॅक गार्डन।’
कर्मचारी नेताओं ने गिनवाई कमियां
सिकंदर के घर में पुलिस काे एक काॅपी मिली।
अगला：प्रश्न 1: बाइबल में, पौलुस ने कहा था "सम्पूर्ण पवित्रशास्त्र परमेश्‍वर की प्रेरणा से रचा गया है" (2 तीमुथियुस 3:16), पौलुस के वचन बाइबल में हैं। इसीलिए, वे परमेश्‍वर द्वारा प्रेरित थे; वे परमेश्‍वर के वचन हैं। प्रभु में विश्वास करना बाइबल में विश्वास करना है। चाहे कोई भी विचारधारा क्‍यों न हो, यदि वह बाइबल से भटकती है, तो वह विधर्म है! हम प्रभु में विश्वास करते हैं, इसीलिए हमें सदा बाइबल के अनुसार कार्य करना चाहिए, अर्थात्, हमें बाइबल के वचनों का पालन करना चाहिए। बाइबल ईसाई धर्म का मूलभूत सिद्धांत है, हमारे विश्वास की नींव है। बाइबल को त्‍यागना प्रभु में अविश्‍वास करने के समान है; यदि हम बाइबल को त्‍याग देते हैं, तो हम प्रभु में कैसे विश्वास कर सकते हैं? बाइबल में प्रभु के वचन लिखे हैं। क्या कहीं और भी ऐसी जगह है जहां हम उनके वचनों को पा सकते हैं? यदि प्रभु में हमारा विश्वास बाइबल पर आधारित नहीं है, तो इसका आधार क्या है?
पर अब वे यह नहीं कर सकेंगे, वरना सजा के हकदार होंगे।
चंडीगढ़/पंचकूला, 5 दिसंबर (नस) पुलिस ने शहर के अलग-अलग हिस्सों से दो व्यक्तियों को काबू कर उनके कब्जे से चरस और हेरोइन की खेप बरामद की।
कुश कई परिवारों एवं लड़कियों से मिलता है.
पार्थी ने उस पर विश्वास करके जूस की दुकान के पास जो एटीएम था उससे पंन्द्रह हजार रुपये नगद निकाल कर आकाश सिंह चंदेल को दे दिया.
किसी देश को सत्ता में साझेदारी की बुनियादी समझ विकसित करने में कई दशक का वक्त लग जाता है।
उन्होंने विदेश मंत्री रहते हुए प्रवासी भारतीयों की जान बचाने में महत्वपूर्ण भूमिका निभाई।
पत्रकारों का ग्रुप बीमा योजना और वेलफेयर फंड भी जमा करने के लिए सुझाव आया।
मौसम के इस तरह करवट बदलने से फसलों को फायदा पहुंचने की उम्मीद है।
इन दिनों सुपरस्टार सलमान खान के शो 'दस का दम' काफी सुर्खियों में हैं और इसी के साथ शो ऑनएयर भी हो गया.
समलैंगिकता अपराध है या नहीं?
इसी के चलते हरियाणा राजकीय अध्यापक 
उदाहरण के लिए यदि किसी व्यक्ति के माथे पर एक दिल होता है तो वह सम्मान और मान का सूचक है।
उन्होंने आईसीसी से कहा, ‘‘यह मुश्किल शुरूआत है।
… अंबेडकर जयंती पर सहारनपुर के सड़क दूधली में भी ऐसी ही रैली निकाली गई थी. उसमें से अंबेडकर गायब थे या कहिए कि भगवा रंग में विलीन हो गये थे. कासगंज में भी यही हुआ. तिरंगा गायब और भगवा शीर्ष पर. जो लड़का मारा गया, उसे किसी दूसरे, तीसरे समुदाय ने नहीं मारा. उसे केसरी, सफेद और हरे रंग की आड़ लेकर भगवा ने खुद मारा .इसके आगे रश्मि ने अपनी पोस्ट में लिखा, ‘जो नहीं बताया जा रहा है वो ये कि अब्दुल हमीद की मूर्ति या तस्वीर पे तिरंगा फहराने की बजाय इस तथाकथित तिरंगा रैली में चलने की जबरदस्ती की गई और केसरिया, सफेद, हरे और भगवा रंग पे लाल रंग भारी पड़ गया…
दीपक के साथ अपनी रिलेशनशिप के बारे में उर्वशी ने कहा, 'मैं और दीपक एक जोड़ी के तौर पर शो में गए थे। हालांकि हम एक दूसरे को पहले से जानते हैं लेकिन शो पर मैंने दीपक को बेहतर तरीके से समझा। वह बहुत बात करते हैं जबकि मैं कम बोलती हूं। वह लोगों का और रिश्तों का सम्मान नहीं करते। वह मेरे बारे गलत भी सोचते हैं। अब मुझे लगता भी नहीं है कि बिग बॉस से बाहर आने के बाद मैं उनसे दोस्ती रखना चाहती हूं।'
इसके अलावा हिमालय पर स्थित छोटा चार धाम मंदिरों में भी बद्रीनाथ ज्यादा महत्वे वाला और लोकप्रिय है।
तब से ये धरती मॉ की तरह हम इन्सानों को पालती आ रही है और आफताब हम इन्सानों को जीवन देता आ रहा है रोशनी के रुप मे।
पहले वो बिहार की जनता की भलाई देखते हैं।
विजुमाता मंदिर में इस समय नवरात्र की तैयारी चल रही है।
कुल्लू — कुल्लू भ्रष्टाचार मामले को लेकर विजिलेंस की एसआईयू टीम गुरुवार को प्रदेश उच्च न्यायालय में अपनी रिपोर्ट पेश करेगी।
नेपाली माता-पिता कालू सिंह तमांग और धान माया तमांग के बेटे गोले पांच फरवरी 1968 को जन्मे थे.
प्रदीप के मुताबिक  उसे देखते ही मार्शल उसके पास चला गया।
फरीदाबाद: दहेज के लालच में विवाहिता से मारपीट करने के आरोप में थाना सूरजकुंड पुलिस ने एक महिला समेत तीन लोगों के खिलाफ मामला दर्ज किया है।
ऐसी व्यवस्था भारत में भी लागू होनी चाहिए.
त्यामुळे शेतीकामासाठी नदी पात्र ओलांडून जाणाऱ्या शेतकऱ्यांनीही खबरदारी घ्यावी असे आवाहन करण्यात आले आहे.
बहुत सारा पानी पीना आपको हाइड्रेटेड (पानी से परिपूर्ण) रखेगा, जो प्राकृतिक रूप से कोशिकाओं के निर्माण में सहायक होगा।
कुरुक्षेत्र (हप्र): विश्वविद्यालय के यूआईआईटी संस्थान में आयोजित खेल प्रतिस्पर्धा के दूसरे दिन बैडमिंटन के महिला वर्ग में अक्षिता ने प्रथम और योगिता ने दूसरा स्थान प्राप्त किया।
बता दें कि लोकसभा चुनाव में प्रचंड बहुमत और शपथ ग्रहण से पहले मालदीव की संसद में एक बिल पास हुआ था।
साथ ही यूजर्स को जियो-टू-जियो पर कॉल करने के लिए अनलिमिटेड कॉलिंग और 100 एसएमएस की सुविधा दी गई है।
कश्मीर को अंतरराष्ट्रीय मुद्दा बनाने में लगे पाकिस्तानी प्रधानमंत्री
आधिकारिक आंकड़ों के अनुसार मई 2016 और अगस्त 2017 के बीच तुलनात्मक रूप से लगभग 15 महीनों में 84 लाइसेंस जारी किए गए थे।
बता दें कि सुप्रीम कोर्ट के आदेश के बावजूद पिछले महीने महिलाओं (10 से 50 वर्ष की आयु) को मंदिर में प्रवेश नहीं करने दिया गया था। इसे लेकर काफी हिंसक प्रदर्शन भी हुए थे। इसे देखते हुए ही प्रशासन ने विशेष पूजा को लेकर पहले से ही सुरक्षा व्यवस्था को मजबूत करना शुरू कर दिया है। दरअसल, प्रदर्शनकारी 10 से 50 वर्ष की आयु की महिलाओं को प्रवेश न देने की मांग को लेकर अब भी अडिग हैं। यही वजह है कि प्रशासन इस बार किसी भी तरह की आशंका को देखते हुए पहले से मुस्तैद है।
सुदूवर्ती क्षेत्रों में निवास कर रही गर्भवस्था महिलाओं की सूची अपडेट करने के साथ ही जिला अस्पताल में सभी एम्बुलेंस के ब्रैक, कलच, बैटरी इत्यादि की परख कर चालू हालात में रखने के निर्देश मुख्य चिकित्साधिकारी को दिए।
ये बैठकें 7 और 8 जनवरी, 2020 को आयोजित होंगी, जिनकी अध्यक्षता मुख्यमंत्री जय राम ठाकुर करेंगे।
प्रशासनाने उभारलेल्या शहरातील सरकारी आणि निमसरकारी इमारतीत, चित्रपटगृहे, रेल्वे स्थानके, हॉटेल अशा सार्वजनिक ठिकाणी अपंगांसाठी विशेष व्यवस्था असणे बंधनकारक आहे.
14 जून 1997 को राष्ट्रपति शंकर दयाल शर्मा की धर्मपत्नी विमला शर्मा ने सीता मन्दिर की आधारािला रखी।
पुलिस उनके दूसरे ठिकाने के बारे में जानकारी जुटा रही है.
बता दें, शंकरदयाल शर्मा बहुत गंभीर व्यक्तित्व वाले इंसान थे. काम के प्रति वह बेहद संजीदा थे. इसके अलावा वह संसद के नियम-कानून का सख्ती से पालन करते और उनका सम्मान करते थे. उनके बारे में कहा जाता है कि एक बार राज्यसभा में एक मौके पर वे इसलिए रो पड़े थे, क्योंकि राज्यसभा के सदस्यों ने किसी राजनीतिक मुद्दे पर सदन को जाम कर दिया था.
प्रेम प्रसंग के शक में मैनेजर की पिटाई
अपनी फिटनेस से आशीष नेहरा ने दुनिया के बड़े-बड़े दिग्गजों को हैरान कर दिया है।
पति-पत्नी की बात में घुसने लगा अंजान शख्स, तो इशांत शर्मा ने यूं दिया करारा जवाब
मैं गंगा का सहारा लेकर आपके बीच पहुँचूँगी।
1- आटा गूंधते समय पानी के साथ थोड़ा सा दूध मिलाये इससे रोटी और पराठे का स्वाद बदल जाएगा और वो बहुत मुलायम बनेगे
अनुच्छेद 25 (1) के अनुसार- लोक व्यवस्था (Public order) सदाचार (Morality) एवं स्वास्थ्य (health) तथा इस भाग के अन्य उपबन्धों के अधीन रहते हुए सभी व्यक्तियों को अंत:करण की स्वतंत्रता तथा बिना किसी बाधा के धर्म को मानने, आचरण करने तथा प्रचार करने की स्वतंत्रता होगी|
हरियाणा : रेवाड़ी में नाबालिग के साथ युवक ने किया बलात्कार, आरोपी गिरफ्तार
इसके अलावा एनएसजी का सालाना बजट 160 करोड़ रूपए सालाना है।
ठाणे :  खास प्रतिनिधी 
यह पिछली बार के चुनाव से क्रमश: 12 और 6 फ़ीसदी ज़्यादा है।
पटना : राज्य में गर्भवती महिलाओं की प्रसव पूर्व शत-प्रतिशत जांच सुनिश्चित करने की दिशा में कार्रवाई की जा रही है.
जैसे गुरु पूर्णिमा (गुरु शिष्य) , रक्षा बंधन, भाई दौज (भाई बहन), करवाचौथ (पति पत्नी) , गौरी गणेश व्रत (माता और संतान), मकर संक्रांति (पिता पुत्र प्रेम), पितृ पक्ष (पूर्वजों),  वसंत पंचमी (प्रेमी युगल), गंगा  दशहरा, तुलसी विवाह (प्रकृति), हमारे देश में इस प्रकार के अनेक पर्व विभिन्न रिश्तों में प्रेम प्रकट करने का एक सशक्त माध्यम हैं.
उधर, एसडीओ कर्मबीर सिंह ने बताया की इसका प्रस्ताव पास करके भेजा हुआ है।
फायर ऑफिसर ए. पी. सिंह ने बताया कि सूचना मिलते ही टीमों को रवाना कर दिया गया था।
’ उनके खिलाफ राज्य में कोई भी आवाज उठाता है तो उसे तत्काल बाहरी कहने से नहीं चूकने वाली ममता शायद भूल गई हैं कि बंगाल उनका ‘गणराज्य’ नहीं बल्कि देश का ही एक छोटी-सी इकाई ‘राज्य’ है और देश में किसी भी नागरिक को कहीं भी आने-जाने और व्यवसाय की निर्बाध स्वतंत्रता है।
कंपनी ने भारत में तीन मॉडल पेश किए हैं- जावा क्‍लासिक, जावा फोर्टी टू और जावा पेराक।
अब सवाल यह है कि क्या टी-20 प्रारूप में अच्छा प्रदर्शन वनडे मैचों में भी अच्छा प्रदर्शन करने में सहायक होगा।
सभी अधिकारियों को अतिरिक्त सतर्कता बरतते हुए चौकस रहने को कहा गया।
हुसैन मलिकी ने ताजीकिस्तान की राजधानी दोशम्बे में आतंकवाद और उसके वित्तीय स्रोतों से मुक़ाबले की अंतर्राष्ट्रीय काॅन्फ़्रेंस में कहा कि अमरीका के प्रतिबंध मादक पदार्थों की तस्करी से मुक़ाबले में क्षेत्रीय व अंतर्राष्ट्रीय सहयोग पर नकारात्मक प्रभाव डाल रहे हैं और इस लिए इस संबंध में जितने भी कुपरिणाम सामने आएंगे उनके लिए वाॅशिंग्टन ज़िम्मेदार है।
लेकिन आग के कारणों और उससे हुए नुकसान का अभी तक पता नहीं चल सका है.
कोझिकोड, कन्नूर व पलक्कड़ में पुलिस ने कुछ लोगों को हिरासत में ले लिया।
उन्‍होंने कहा कि यहां एक डेलीगेशन ने एक बार फिर झूठा और गलत प्रोपैंगेडा फैलाने की कोशिश की.
जो बदलाव का ख्वाब नहीं देख सकते, जिनकी इंद्रियां विकल हैं और जिनके रगों में मनुष्यता के लिए कोई खून बचा नहीं है, जो सत्तावर्ग के सामने आत्मसमर्पण करके बाजार के सारे मजे लूटकर राम से हनुमान बनने को तत्पर हैं, …जारी….
उनके दो दिवसीय कश्‍मीर दौरे के बार केंद्र सरकार ने बड़ा फैसला लेते हुए राज्‍य में 10,000 अतिरिक्‍त जवानों को तैनाती के लिए भेज दिया है।
इससे पहले गुरुवार को पूर्व प्रधानमंत्री अटल बिहारी वाजपेयी (Atal Bihari Vajpayee) का अस्थि कलश उनकी राजनीतिक कर्मभूमि लखनऊ लाया गया। उनकी अस्थि कलश यात्रा में बड़ी संख्या में लोग शामिल हुए। लखनऊ की जनता ने उन्हें पांच बार चुनकर लोकसभा भेजा था। केन्द्रीय गृह मंत्री एवं लखनऊ लोकसभा सीट से वर्तमान सांसद राजनाथ सिंह, बीजेपी के उत्तर प्रदेश अध्यक्ष महेन्द्र नाथ पाण्डेय, वाजपेयी के परिजनों के साथ अस्थि कलश लेकर पहुंचे।
कितने फ़िट हैं गौतम गंभीर?
टीम इंडिया का आखिरी विकेट जेम्स नीशाम ने खलील अहमद को बोल्ड कर गिराया।
बीजेपी नेताओं के पास कालाधन है या नहीं पता चलेगा
उग्रवादियों के प्रति सरकार के झुक जाने को राजनीतिक जानकारों ने काफी आलोचना की. इसे सरकार के आतंकियों के सामने घुटने टेकने की तरह देखा गया. 1989-90 में ही घाटी में उग्रवाद की शुरुआत हुई. जो बाद के दशकों में बड़ी समस्या बना.
छुट्टियों की लिस्ट देखकर पहले ही बैंकों में अपना कामकाज निपटा लें. त्योहारों के अलावा बैंक पहले की तरह हर रविवार और महीने के दूसरे और चौथे शनिवार को भी बंद रहेंगे. महीने के पहले और तीसरे शनिवार को सामान्य कामकाज होगा. नवंबर में दूसरे और चौथे शनिवार यानी 11 और 25 नवंबर को पूरे देश में बैंक बंद रहेंगे.
सेंटर कंसोल में म्यूजिक सिस्टम दिया गया है जो ब्लूटूथ और ऑडियो स्ट्रीमिंग सपोर्ट करता है.
शहरात दिवसाढवळ्या सोन साखळी हिसकावणार्‍या, घरे फोडणार्‍या आणि सोसायट्यात घुसून मिरची पावडर डोळ्यात फेकून लुबाडणार्‍या टोळ्यांना गुन्हे शाखेच्या पोलिसांनी जेरबंद केले आहे.
ITF ने इस साल सितंबर में भारत और पाकिस्तान के डेविस कप मैच की तारीखों में बदलाव की घोषणा की थी।
राज्य में दूसरे चरण की विकास यात्रा का नाम अटल विकास यात्रा होगा.
कारोबारियों के मुताबिक वेडिंग सीजन के चलते घरेलू स्तर पर ज्वैलर्स की ओर से सोने की खरीदारी बढ़ी है।
यहां एक प्रैस कांफ्रैंस को संबोधित करते हुए भाजपा के ऑल इंडिया लीगल सैल के इंचार्ज तथा सीनियर एडवोकेट सत्यपाल जैन ने आरोप लगाते कहा 
बच्चे यह नहीं समझ पाते कि मानसिक रोग बुखार या सर्दी-जुकाम जैसे ही होते हैं, जो बाहरी परिस्थितियों से बढ़ सकते हैं।
बहुत जगहों पर यह पेंच भी फंसा है कि कृषि के उपयोग वाली जमीन को शहरी क्षेत्र की जमीन में परिवर्तित कर मुआवजा तो ले लिया गया पर टीडीएस की कटौती नहीं हुई।
मंडी — मंडी जिला के सुंदरनगर निवासी अंतरराष्ट्रीय ख्याति प्राप्त पहलवान जॉनी चौधरी ने सीनियर नेशनल कुश्ती चैंपियनशिप में शानदार प्रदर्शन किया है।
राजस्थान स्कूल शिक्षा परिषद् के आयुक्त प्रदीप कुमार बोरड़ ने बताया कि विद्यालय बालसभाओं का आयोजन प्रातः 8 से 11 बजे के दौरान किया जाएगा।
संस्था द्वारा तीन दिनों तक नवरात्र उत्सव का आयोजन किया जा रहा है।
फिर उन्होंने आवाज देकर अपनी बेटी को बुला कर कहा कि देखो कभी-कभी देवता इस रूप में भी आते हैं।
खगड़िया अस्पताल में भर्ती करवाया गयामानसी जीआरपी थानाध्यक्ष आलोक कुमार सिंह ने बताया कि जख्मी की पहचान सहरसा जिले के नवहट्टा प्रखंड निवासी विन्देश्वरी मुखिया के 30 वर्षीय पुत्र श्रवण कुमार के रूप में हुई है.
जब छत का निर्माण हुआ छत अपने आप गिर गई।
एक अमेरिकी रिपोर्ट बता चुकी है कि पाकिस्तान के पास 120 एटम बम हैं, जबकि भारत के पास 90 से 110 एटम बम होने की बात कही गई है।
लंबी कूद में दीक्षा धुधला प्रथम, निधि सलोह द्वितीय, हाई जंप में वनीता धुंधला प्रथम, रेणुबाला चढ़तगढ़ द्वितीय, शिवानी पोलिया बीट तृतीय, जेबलिंन थ्रो में दीक्षा राणा चढ़तगढ़ प्रथम, रंजना सलोह द्वितीय, शाटपुट में दीक्षा डोगरा धुधला प्रथम, रीना संतोषगढ़ द्वितीय, रेणु तृतीय, बेस्ट एथलेटिक्स दीक्षा धुंधला रही।
जिसके बाद 23 मार्च 2018 को ईपीएफओ के आयुक्त ने सीएससी के मुख्य कार्यकारी अधिकारी को खत लिखकर सेवाएं रोकने का आदेश दिया।
इससे पूर्व विपक्ष ने सरकार पर दवाब बनाने के लिए दूसरी रात भी विधानसभा परिसर में गुजारी।
सबसे पहले उन्हें किसी तरह की शर्म छोड़नी होगी।
सकारात्मक उर्जा का संचार होगा।
यह सब जानने के पश्चात् यह स्वीकार करना कठिन हो जाता है कैकेयी जैसी बुद्धिमान स्त्री एक साधारण दासी के बहकावे में आकर इतनी बड़ी भूल कैसे कर सकती है जिसके परिणाम स्वरुप अपना सुहाग खोने के साथ साथ उसे सदा के लिए कलंकित होना पड़े और उसका जाया भारत भी उससे घृणा करने लगे . जबकि उसे भली भाँती ज्ञात था की दशरथ बिना राम के रह नहीं सकते और भारत के मन में अपने भाई के लिए अथाह आदर और प्रेम है .
फिल्म पद्मावत के खिलाफ उन्होंने भाजपा से इस्तीफा दे दिया था, लेकिन भाजपा ने उनका इस्तीफा नामंजूर कर दिया है।
हार्पर की भारत के प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह से मुलाकात होगी. उम्मीद की जा रही है कि दोनों पक्ष भारत कनाडा के बीच 2010 में हुई परमाणु संधि को आगे बढ़ाएंगे. साथ ही मुख्य द्विपक्षीय क्षेत्रों में भी संबंध मजबूत करने की कोशिश की जाएगी.
इस विस्फोट में कम से कम सात लोगों की मौत हो गई.
उन्होंने पीएम मोदी पर तंज कसते हुए कहा था, 'हमारे पीएम अपने आप को शक्तिशाली कहते हैं और वह 56 इंच का सीना ताने हुए हैं, उनमें हिम्मत नहीं हुई कि हजारों किसानों से बात कर लें.
बादल शंकर मेहतर (32 रा.
इस अवसर पर प्रमुख रूप से लाला ओमप्रकाश गुप्ता, सुरेश पटीकरा, तेजप्रकाश एडवोकेट, बीरसिंह, अशोक सैनी, बजरंगलाल अग्रवाल, छोटेलाल गहली व सतपाल छिलरो समेत कई इनेलो नेता उपस्थित थे।
जब भी हवा में रुखापन हो, मायश्चराइज का हेवी लेयर चेहरे, हाथों और अन्य खुली जगहों पर लगा लेना चाहिए।
उन्होंने कहा- सरकार की इस प्रकार की नीतियों के खिलाफ आदिवासी-मूलवासी बेरोजगार हो जाएंगे।
इससे पहले पाकिस्तान में प्रधानमंत्री नवाज शरीफ ने बुधवार को संसद के संयुक्‍त सत्र को संबोधित करते हुए हिजबुल मुजाहिदीन के आतंकी बुरहान वानी को 'कश्मीर की मिट्टी का लाल' करार दिया.
16वें ओवर की पहली ही बॉल पर चहल ने अनुभवी मोईन अली को भी चलता कर दिया।
आम भारतीयों के दिल की धड़कनें बढ़ाने वाली ये खबरें देश की आधुनिक जीवन शैली का हिस्सा बन गई हैं।
यहां करीब 700-750 मेहमान आने की संभावना है. इनमें से 90 फीसदी लोग संघ से नहीं हैं. मोहन भागवत शुरुआती दो दिन में कार्यक्रम को संबोधित करेंगे, इसके अलावा आखिरी दिन वह जनता के सवालों का जवाब देंगे. मोहन भागवत इस दौरान करीब 200 से अधिक सवालों का जवाब देंगे.
चिकित्सा मंत्री कालीचरण सराफ ने किया कार्यभार ग्रहण
ऐसी कई सारी बातें हैं, जिनके बारे में जानना और समझना ज़रूरी है.
क्षेत्रमेंपार्किंगकीसमस्याहैऔरयहांपरज्यादासेज्यादापार्किंगफैसिलिटीहोनीचाहिए।
इस विषय पर जांच एजेंसियां आगे बढ़तीं तो शायद आइसिस के आर्थिक साम्राज्य के विस्तार का पता चलता।
साथ ही वे सबूतों से भी छेड़छाड़ और गवाहों को प्रभावित करने की कोशिश नहीं करेंगे.
Home मध्यप्रदेश जलसत्याग्रह: प्रशासन ने लगाई यातायात पर पाबंदी
हमने इन आईपीएल जैसी प्रतियोगिताओं को एएफटीपी में जगह देने की मांग नहीं की है।
यावेळी त्यांच्याबरोबर सरपंच जानू गायकर सामाजिक कार्यकर्ते मोहन भावर्थ व बळीराम अगिवले, बाजार समिती संचालक अॅड.
मुख्यमंत्री ने इस घटना पर क्षोभ जताते हुए ट्विटर पर लिखा है कि मैंने गुजरात के मछुआरों के खिलाफ पाकिस्तानी सेना की कार्रवाई के बारे में एके एंटनी से बात की है और उनसे इस घटना को गंभीरता से लेने और इसकी जांच का अनुरोध किया है।
3 दिन में परिणाम आ जाएगा तब सभी को पता चल जाएगा।
‘अभी 34 केस मिले हैं’
अपनी रूठी गर्लफ्रेंड को मनाने के लिए उसकी पसंद की चीजें करें, जैसे उसका फेवरेट म्यूजिक प्ले करें।
कई बार होता है, नींद नहीं आती... हम आकाश तकते जागते रह जाते हैं... तारों भरे अम्बर के अकेलेपन को महसूसते हैं. वहाँ कोई एक नित घटने बढ़ने वाला चाँद होता है जो हमारी चेतना में जाने कबसे विद्यमान है, पर ऐसी ही कोई एक जगी जगी रात होती है जब हम उस चाँद को नए सिरे से पहचानते हैं, उसके गुण तहते हैं, उससे अपनी बातें कहते हैं...! दूर होकर भी वही है जो धैर्य से सब सुनने को तत्पर रहता है... सुनता ही तो आया है वो धरती वालों का दर्द... दिगदिगंत से; अपने घटने बढ़ने का दर्द कभी कहाँ कहा उसने किसी से...! क्या चाँद को कोई हमदर्द नहीं मिला...? कौन जाने!
मुख्य तीर्थ है और यात्रा भी ‘श्री अमरनाथ Ó की।
महिलाओं में ग्रैंड स्लेम चैंपियन सैम स्टोसुर और लि ना ने सीधे सेटों में जीत दर्ज कर दूसरे राउंड में प्रवेश किया।
पुलिस को भरोसा है कि जल्द ही मामले की गुत्थी सुलझा ली जाएगी.
धोनी को अक्सर देखा गया है जब बाउंड्री नहीं लगती हैं तो सिंगल-डबल दौड़. . . IPL 2018: इस खिलाड़ी को हर कीमत पर टीम में रखना चाहते हैं धोनी, जानिए क्या है वजह?
उस दिन भी ऐसा ही हुआ।
इस दौरान भाजपा प्रत्याशी भोजराम राजवाड़े, राजकुमार अग्रवाल समेत कई कार्यकर्ता मौके पर पहुंचे और मतदाताओं को दो-दो हजार रुपए बांटे जाने का आरोप लगाने लगे।
मंत्रालय ने हाल ही में सरकारी कंपनियों द्वारा सार्वजनिक खरीद नीति के तहत एमएसएमई से कम खरीद किए जाने पर चिंता जताते हुए उनसे खरीद बढ़ाने को कहा था।
नई दिल्ली.स्मॉग के क़हर से निपटने के लिए दिल्ली सरकार 13 नवंबर से फिर ऑड इवन फॉर्मूला लागू करने की तैयारी में है दिल्ली में ऑड इवन का यह तीसरा चरण होगा. ये क़दम दिल्ली सरकार ने एनजीटी की फटकार के बाद उठाया है.
बोर्ड उस समय हैरान हो गया जब करीब 100 पत्रों के जवाब में डाक्टर के मरे होने की सूचना आई और कुछ आयुर्वेद डाक्टरों के घर से उनके परिवारजन ने डाक्टर के मृत होने की खबर सुनाई।
चार्जशीट में खेमका पर आरोप लगे थे कि उनका तबादला हो गया था, लेकिन उन्होंने 4 दिन बाद चार्ज छोड़ा।
अल्लाह की बंदगी करने वाले परिवार में पैदा हुए बुल्ले शाह अध्यात्म से  बचपन से ही जुड़ गए।
जिसके बाद वो नेशनल क्रिकेट अकादमी बंगलौर रिहेब के लिये चले जाएंगे.
कैंपस इंटरव्यू आयोजित करेगा।
नवयुग मार्केट : वैशाली में ठिए के आवंटन में एक बड़ा घोटाला सामने मेंे आया है।
दोस्तों ये एप्लीकेशन को Ramukaka.ai ने बनाया है | और आप यहाँ क्लिक करके इनके द्वारा और भी बनाया गया एप्लीकेशन इंस्टॉल कर सकते है |
सांसदों को लिखे हालिया लेटर में स्पीकर ने उस लेटर का भी जिक्र किया है।
यहां एक 43 साल की महिला और उसकी दो नाबालिग बेटियों ने आत्महत्या कर ली।
या किसी को अगर आप एकदम उर्रियाँ करना चाहें हों तो वहाँ खूब हाई पावर के बल्ब लगा दो।
साढ़े 4 साल की पढ़ाई करने के बाद परीक्षा न होने के चलते उन्‍हें इंटर्नशिप में नहीं भेजा जा सकता है.
आज जब सारी दुनिया में और हमारे देश में भी एक नितांत विवेकहीन और अकर्मण्य व्यक्ति के रूप में प्रधानमंत्री मोदी के बारे में चर्चा चल रही है, उस समय स्लगा ने ट्रंप के बारे में जो कहा है, आंशिक तौर पर वह हमारे देश पर भी लागू होता है।
प्रारंभिक सत्र में नोएडा मेट्रो लाइन को आईजीबीसी ग्रीन प्लैटिनम प्लॉक दिया गया, वहीं आईजीबीसी प्लैटिनम रेटिंग वाले 100 से ज्यादा मेट्रो स्टेशन बनाने में डीएमआरसी के योगदान का भी खासतौर से उल्लेख किया गया।
लोढा समिति की सिफारिशों को 21 संघों ने स्वीकार किया
इस ओवर का यह दूसरा चौका था।
यह भी पढ़ें: पाकिस्तान की तरफ से गुजरात पर Locust अटैक, 26 साल बाद किसानों को दिखाई दिए 'घुसपैठिया'
यहां के घर 15वी शताब्दी की वास्तुकला से प्रेरित है और आज भी लोग दूर- दूर से इन्हें देखने आते हैं।
महाराष्ट्र के लोगों ने भाजपा नेताओं का घमंड तोड़ दिया है.
मोदी जी आप इस बात पर ध्यान दीजिए.
मेक्सिको ने रूस को कजान एरेना में 2-1 से हराया। रूस की ओर से एलेक्सजेंडर सामेदोव ने मैच का पहला गोल किया। इसके बाद नेस्टर अराउजो ने मेक्सिको को बराबरी पर ला दिया और फिर हिर्विग लाजानो ने मैच का तीसरा और अपनी टीम के लिए दूसरा गोल किया।रूस की टीम टूर्नामेंट से बाहर हो गई है। वह ग्रुप में तीन अंकों के साथ तीसरे स्थान पर रहा। न्यूजीलैंड का खाता भी नहीं खुल सका।
इसके अलावा एक और मालगाड़ी उपलब्ध कराने से प्याज उठाव क्षमता 30 प्रतिशत और बढ़ जाएगी।
इसके साथ ही जरूरी है कि वजन को नियंत्रित करने के लिए कर्मशील रहें।
रणवीर कंधे की चोट से जूझ रहे हैं और इस कारण वह आईपीएल-2018 में प्रफॉर्मेंस नहीं दे पाएंगे.
मध्य प्रदेश के नीमच निवासी सामाजिक कार्यकर्ता चंद्रशेखर गौड़ ने सूचना के अधिकार के तहत सांसदों को रियायती दर पर मिलने वाले भोजन के चलते सदन या सरकार पर पड़ने वाले आर्थिक भार की जो जानकारी हासिल की, वह चौंकाने वाली है। बताया गया है कि बीते पांच सालों में सांसदों के सस्ते भेाजन पर 73,85,62,474 रुपये बतौर सब्सिडी दी गई।
इसी तरह अपनी फेसबुक टिप्पणी को लेकर बलिया के ब्रजेश यादव संघ परिवार की निगाह में देशद्रोही हो गए।
दिल्ली विधानसभा चुनाव में आम आदमी पार्टी (आप) की जीत में मुफ्त बिजली, पानी देने के केजरीवाल सरकार के फार्मूले की महत्वपूर्ण भूमिका को देखते हुये फ्री बिजली, पानी और शिक्षा, चिकित्सा के ‘दिल्ली मॉडल’ को दूसरे राज्य भी अपना रहे हैं।
सांसद डॉ. रामशंकर कठेरिया ने कहा है कि आगरा में इनर रिंग रोड पर रहनकला टोल पर बचाव के लिए सुरक्षाकर्मी आगे आए।
कुछ स्थान एक व्यक्ति के लिए स्थानीय और व्यक्तिगत महत्त्व के होते हैं और छोटी जगहों पर जहां जीवन मंथर गति से बहा करता है और जीवन में दैनिक स्तर पर बहुत सी घटनाएं घटित नहीं हुआ करतीं वाहना तो व्यक्तिगत पसंद की कोई बहुत छोटी सी जगह जो दूसरों को मामूली लगेगी एक व्यक्ति के लिए निजी रूप से महत्वपूर्ण हो सकती है| हो सकता है यह कच्ची पुलिया मिट्ठू की पसंदीदा जगहों में से एक हो या यह वह पुलिया हो जिससे होकर गेरुलाल ट्रक से गाँव से बाहर जाया या गाँव के अन्दर आया करता है और इसलिए मिट्ठू के लिए इस पुलिया का महत्व बढ़ जाता है| और इस पुलिया किनारे मिलने की लालसा वह जाहिर करती है|
छतरपुर के आया नगर में पांच एमजीडी क्षमता का पंप हाउस बनेगा।
सूत्रों से मिली जानकारी के अनुसार यूएन ने कहा है कि हाफिज सईद पर बैन जारी रखने को लेकर उनके पास उचित और विश्वसनीय जानकारी है।
रजबी रोड के अकबर मैरिज हाल के मालिक मो.
भानू बीबी ने कांग्रेस टिकट से पंचायत चुनाव भी लड़ा था और वह एक वोट से हार गई थीं। भानू ने बताया कि मनरेगा के लिए उसे 35 दिन का पैसा नहीं दिया गया है। परिवार वालों के पास नौकरी नहीं है हमारे गांव में आज भी जरूरत तक पूरी नहीं कर सकी है ये सरकार। इसलिए हमने बीजेपी शामिल होने का फैसला लिया।
बशर्ते बोर्ड उनकी सुरक्षा की गारंटी दे।
अंग्रेजी शब्दों के उच्चारण और उसके अर्थ हमें तमाम डिक्शनरियों में मिल जाते हैं, लेकिन कई बार अन्य डिक्शनरियों में कुछ ऐसी चीजें नहीं मिल पातीं, जिसकी हमें अपने अध्ययन सीमा के मुताबिक जरूरत होती है।
‘अह नौक खा मौंग सेक’ गांव की एक महिला ने कहा, “उन्होंने पुरुषों को मार डाला.
सऊदी की सीमा पार करने के प्रयास में गिरफ्तार लोगों की कुल संख्या 19,333 लोगों पर थी। गिरफ्तार लोगों में से 54 प्रतिशत यमनिस, 43 प्रतिशत इथियोपियाई थे, और अन्य देशों से 3 प्रतिशत शामिल रहे।
अब तक की छानबीन में जो बातें सामने आई हैं उनसे पता चला है कि वकील ने एक लाख रुपए की तय फीस में से अभी साठ हजार रुपए ही लिए थे।
इसमें मुख्यातिथि राज्य महिला आयोग की अध्यक्ष धनेश्वरी ठाकुर होंगी।
देश की जरूरतों को देखते हुए कई क्षेत्रों में प्रयोग किए गए हैं और किए जा रहे हैं.
नोट में उनसे ‘भाग जाने’ को कहा गया है.
नीदरलैंड ने 2000 से दिसंबर 2017 तक, 17 साल की अवधि में कुल 23 अरब डॉलर का निवेश भारत में किया है।
मार्च 2016 में वो विदेश भाग गया था।
इस इंटरव्‍यू में सादिक खान ने कहा था कि 'आतंकी हमले के लिए मुस्‍तैद होना एक बडे़ शहर में रहने का ही हिस्‍सा है।
हिंदुस्‍तान, औरैया से खबर है कि हिमांशु गुप्‍ता ने इस्‍तीफा दे दिया है.
दिल्ली के पुलिस आयुक्त आलोक कुमार वर्मा ने श्री केजरीवाल को इस बारे में बाकायदा एक पत्र लिखा है और कहा है कि वह अपने उस बयान का सबूत दें कि जिसमें उन्होंने आरोप लगाया है कि न्यायधीशों के फोन टेप किए जा रहे हैं।
कहता है जोकर
तहसील कर्नलगंज में आयोजित जिला स्तरीय तहसील दिवस में बिना बस्ते के आना सरैंया नान्हू के लेखपाल देवी.
आईपीएल शुरु होनें में अब सिर्फ कुछ ही दिन बचें हैं, ऐसे में युवराज सिंह के फिट नहीं होने की वजह सनराइजर्स हैदराबाद टीम की मुश्किलें बढ़ते दिख र. . .
कल परिवार के साथ ‘पद्मावत’ देखी।
अमित शाह के तीन दिवसीय यूपी दौरे के बीच लखनऊ में सियासी हलचलें तेज हो गई हैं. इस कड़ी में सपा के तीन एमएलसी भुक्कल नवाब, यशवंत सिंह और मधुकर जेटली ने पार्टी से इस्तीफ़ा दे दिया है. सूत्रों के मुताबिक माना जा रहा है कि ये तीनों नेता सपा छोड़ बीजेपी का दामन थाम सकते हैं. दरअसल इसके पीछे सबसे बड़ी वजह यह बताई जा रही है कि सूबे की सत्‍ता में काबिज बीजेपी को अपने मंत्रिमंडल के कई चेहरों को विधान परिषद में भेजना है. इस कड़ी में मुख्‍यमंत्री योगी आदित्‍यनाथ, दो डिप्‍टी सीएम दिनेश्‍ा चंद्र शर्मा, केशव प्रसाद मौर्य के अलावा मोहसिन रजा और स्‍वतंत्र देव सिंह के नाम शामिल हैं. मंत्रिमंडल का सदस्‍य होने के नाते इनको किसी सदन का सदस्‍य होना जरूरी है, जोकि अभी ये नहीं हैं. इसी कड़ी में सपा के तीन एमएलसी के इस्‍तीफों को जोड़कर देखा जा रहा है.
नागार्जुन की ‘सिन्दूर तिलकित भाल’ - जैसी अन्य कविताओं में प्रेम-प्रसंग का रागात्मक आवेग ने होकर, स्मृति के क्षण में मूल्य-बोध की गहराई है, वहाँ प्रेम मानवीय और मार्मिक है। धनंजय वर्मा ने महाकवि निराला के उदात्त, प्रेम संदर्भों से नागार्जुन की प्रेम-प्रणय कविताओं की तुलना करते हुए लिखा है- ”यह सौंदर्य और सरसता के सारे संदर्भों के व्यतीत हो जाने पर भी स्मृति क्षणों को रागात्मकता से सिक्त पाता है, इसलिए कि यह प्रेम सारी जिंदगी के सुख-दुःख की सहचरी के मीठे बोल और तरल स्पर्श से घुला है। उन्मुक्त अनासक्त और प्रशांत भाव से प्रणय-श्रृंगार को संवारने में नागार्जुन निराला की ही तरह उदात्त है।नागार्जुन की कविता का सम्यक् अध्ययन करने से यह स्पष्ट होता है कि उनके जीवनकाल में कविता ने बहुत लम्बी यात्रा की है। नारी-पुरुष की एक दूसरे के प्रति नारी और पुरुष वाली दृष्टि के आकर्षण को छोड़ या अपेक्षाकृत उसे कम महत्व देकर, इस का की कविता उस कारा से मुक्त होकर एक नवीन एवं विस्तृत जगत् में प्रवेश करती है। जिसमें आपसी सम्बन्धों की विविधता है, विभिन्न पारिवारिक सम्बन्धों की मिठास, कटुता है, उस दुनिया में मित्र हैं, दोस्त हैं और सहज मानवीय संवेदनाएँ है। नागार्जुन में स्त्री-सौन्दर्य हमेशा अपनी आह्लाददायी तीव्रता के साथ उपस्थित मिलता है। ‘एक फाँक आँख एक फाँख नाक’ में एक स्त्री मुखड़े के अर्द्धांश के बारे में नागार्जुन कहते हैं-
दिल्ली से पटना जा रही गो-एयर की जी8-149 फ्लाइट में उस वक्त हड़कंप मच गया, जब यात्री हवा में विमान का दरवाजा खोलने लगा।
बदायूं में मदरसा संचालकों ने आज बेवजह प्रदर्शन कर शासन-प्रशासन पर दबाव बनाने का प्रयास किया। संचालक बरगला कर छात्र और छात्राओं को भी साथ ले आये, जिनसे तेजतर्रार डीआईओएस के विरुद्ध नारेबाजी कराई। प्रदर्शनकारी राज्यमंत्री और सांसद से भी मिले।
पालिका पार्षदों ने निर्णय लिया है कि यदि 13 फरवरी तक जलापूर्ति विभाग ने घरों में पीने के साफ पानी की सप्लाई नहीं दी तो सभी पार्षद 14 फरवरी को महम स्थित जलघर के मुख्य गेट को ताला जड़ देंगे।
मैं ऐसा बिल्कुल भी नहीं जताऊंगी मुझे सबकुछ आता है, मैं यह भी जानती हूं कि इस दौरान मुझसे गलतियां भी होंगी।
”पिछले दिनों कैटरीना, दीपिका की रिसेप्शन पार्टी में शामिल हुई थीं।
