उर:क्षत (सीने में घाव) : 10 ग्राम बबूल की मुलायम पत्तियां, 10 ग्राम अनार की पत्ती, 10 ग्राम आंवला और 6 ग्राम धनिया लेकर रात को ठंडे पानी में भिगो देना चाहिए। इसे सुबह मसलकर और छानकर इसमें थोड़ी-सी मिश्री मिलाकर रख लेते हैं। यह पानी दिन में 3-4 बार पीने से मुंह से खून का आना बंद हो जाता है।
आरोप है कि रैंबो फेम सिलवेस्‍टर स्‍टैलोन ने 16 साल की लड़की का कथित रूप से यौन शोषण किया.
इस फर का लाभ लेने के लिए सब्सक्राइबर्स को ड्यू डेट से पहले अपने पैक को रिन्यू करवाना होगा।
देशी मैना सबसे आम मैना है, यह कश्मीर को छोड़ कर पूरे देश भर में पायी जाती है। कारण कि कश्मीर अत्यंत ऊँचाई पर बसा हुआ है। यह समुद्रतल से 2400 मीटर की ऊँचाई तक के भू भाग में पायी जाती हैं। मैना के विदेशों में विकास से जुड़ा यह तथ्य अत्यंत महत्वपूर्ण है कि इस देशी मैना को भारत से दक्षिण अफ्रीका, मॉरिशस, न्यूजीलैंड आदि देशों में इस बात को ध्यान में रखकर ले जाया गया था कि ये वहां पर खेतों में लगने वाले कीड़ों को ख़त्म कर देंगी। जहाँ-जहाँ इस पक्षी को ले जाया गया वहां का माहौल इनके विकास के लिए अत्यंत उत्तम था तथा यही कारण है कि उन देशों में भी ये देशी मैना बड़े पैमाने पर विस्तृत हो गयी। देशी मैना जून से अगस्त के महीने में अपने अंडे देती हैं। ये साथ में करीब 4-5 अंडे देती हैं तथा इनके अंडे का रंग हल्का नीला होता है। मैना अक्सर घरों, कोटरों आदि में अपना घोसला बनाती है। देशी मैना को दूसरे नाम के अनुसार किलहैटा नाम से भी जाना जाता है। देशी मैना अन्य सभी प्रजातियों की मैना से बड़ी होती हैं तथा इनका अकार करीब 28 सेंटी मीटर बड़ा होता है। नर मैना और मादा मैना के आकार प्रकार में किसी प्रकार का कोई अंतर नहीं पाया जाता है। इनका रंग खैरा, लाल और पीला होता है।
आर एस भगौर, सैकेंड अफसर- उस समय जनपथ की क्या स्थिति थी, हम नहीं जानते, जब हमारे थाना क्षेत्र में काम शुरू हुआ तो दूसरे थाना क्षेत्र में भी काम शुरू हो गया | अब हमें ये नहीं पता कि दूसरे थाना क्षेत्र में या जनपद में क्या हो रहा है | जब अधिकारियों को इस बात का पता चला, तो अधिकारियों अपनी योजना, अपनी व्यवस्था करने में लगे | हमारा उनसे संपर्कि नहीं हो पाया | अब संपर्क करने के लिए कारण है, कि एक हाथ से गोली चला रहे हैं और दूसरे हाथ से मोबाइल (फोन) कर रहे है, तो मुसीबत की स्थिति है ......
उनका कहना है कि उसे दस मार्च को अस्पताल में भर्ती किया गया था।
इस जमीन को आदिवासियों से अधिग्रहीत किया गया था और टाटा स्टील्स को दिया गया था।
लेकिन 2016 में वसुंधरा राजे और राजपूतों के बीच तल्खी बढ़ गई।
अगर घबराहट हो तो इसे थोड़ा-थोड़ा खाते रहें।
यह टोकियो और योकोहामा के दक्षिण में है और यह प्रशांत महासागर और जापान सागर में अपनी सेवाएं देता है.
हमने एक दूसरे के साथ इससे पहले 'मेरे ब्रदर की दुल्हन' व 'टाइगर जिंदा है' में काम किया है और दोनों फिल्में बेहद सफल रही हैं.
हवलदार का कहना था कि पहले इसकी सूचना 100 डायल को दे दो।
यह जानकारी जिला भाजपा व्यापार प्रकोष्ठ के अध्यक्ष विजय कौशल ने दी।
Home > राज्य > बिहार > हर नेता का बी.एड.कॉलेज, होता है गोरखधंधा: बिहार के राज्यपाल सत्यपाल मलिक ने बड़ा बयान
राज्य में जीएनएम कोर्स बंद होगा।
रिपोर्ट में दो सैंपल फेल पाए गए हैं।
यूबी -2 9 के आखिरी क्षण धीमे और भयानक रहे होंगे। "आप देख सकते हैं कि धन धनुष तक ही सीमित है, इसलिए आप कल्पना कर सकते हैं कि कमांड सेंटर के लोग इंजन रूम तक भी जिंदा रह सकते हैं। यह यू-नौकाओं की तरह नहीं है जो आपको आधे में उड़ाया जाता है जहां हर कोई तुरंत मर जाता है, "टर्मोट कहते हैं। चूंकि पानी पतवार के अंदर गुलाब के रूप में, चालक दल ने अपनी लंबी-बैरल सेवा लूगर्स के साथ खुद को शूटिंग करके अपनी अपरिहार्य पीड़ा को कम कर दिया होगा। या वे अपने मुंह और नाक में कपास भर सकते हैं और खुद को डूब गए हैं। दोनों होने के लिए जाने जाते थे। टर्मोट कहते हैं, "भयानक।" हालांकि वे अपने अंत से मुलाकात की, वे यूबी -2 9 की स्टील दीवारों के भीतर झूठ बोलते हैं, जो कि सौ साल तक अपनी दरारों के माध्यम से फ़िल्टर की गई रेत में दफन हुई है।
कसाब ने आर्थर रोड जेल में खुदकुशी की कोशिश की थी और फांसी पर लटकाने से पहले जिंदगी की भीख मांगते हुए वह गिड़गिड़ाने लगा था. . . टाइम्स न्यूज नेटवर्क | Updated:
उल्लेखनीय है कि इंटरमीडिएट के बाद विदेशी विश्वविद्यालयों, आईआईटी तथा कुछ अन्य वैज्ञानिक संस्थाओं में प्रवेश के लिए होने वाली प्रवेश परीक्षा में ज्यादातर सवाल एडवांस साइंस व गणित से पूछे जाते हैं।
प्रोविडेंस: आस्ट्रेलिया ने त्रिकोणीय एक दिवसीय क्रिकेट श्रृंखला के अपने पहले वनडे क्रिकेट मैच में सोमवार को वेस्टइंडीज को छह विकेट से हरा दिया।
इसको लेकर गुरुवार को भी संसद में पूरे विपक्ष ने लामबंद होकर प्रदर्शन किया था।
हालांकि चीन के विदेश मंत्रालय की प्रवक्ता हुआ चुनयिंग ने कहा कि उन्होंने ऐसा कोई पत्र नहीं देखा है और सभी राजदूतों का शिनजियांग में स्वागत है।
इससे राजनीतिक फंडिंग को पारदर्शी बनाने की कवायद पर पानी फिर जाता।
सुलह के प्रयासों को संघर्ष समिति ने पहुंचाई चोट : अवतार चक्कू
कांग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी ने प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी पर देश की अर्थव्यवस्था के इंजन से ईंधन निकालने का आरोप लगाते हुए बृहस्पतिवार को कहा कि यदि.
पूर्व कैप्टन अगर इस वर्ष टी-20 टीम में शामिल होते हैं तो उन्हें सूची में फिर स्थान मिल सकती है.
मुल्तान विभाग के हिन्दू न्याय की इस गति से संतुष्ट नहीं है.
कंपनी को उम्‍मीद है कि अगले छह माह में इस कैटेगरी की बिक्री 5 गुना बढ़ जाएगी।
डॉ. प्रमोद कुमार रॉय, जनरल मेड़ीसिन डॉकटर / ईंटरनल मेड़ीसिन डॉकटर (बिमारियों की पहचान,रोक थाम चिकित्सक), जमशेदपुर, झारखण्ड, General Medicine, Jamshedpur, Jharkhand - Medindia Hindi
अखिलेश ने कहा कि सपा के एक साल के शासनकाल में कानून व्यवस्था के अलावा अन्य सेवाएं दुरुस्त हुई हैं।
कांटैक्ट म्यूजिक की खबरों के मुताबिक, पिछले साल अगस्त में परिणय सूत्र में बंधने के दौरान इस दंपति को 63,000 पाउंड मूल्य के उपहार मिले थे।
कानपुर। एक सिपाही और वो भी निलंबित ने रविवार को शहर पुलिस के आला अफसरों को परेशान कर कर रख दिया। दरअसल पुलिस विभाग में भेदभाव के खिलाफ हुंकार भरने वाला निलंबित सिपाही ब्रजेंद्र सिंह यादव रविवार को बग्घी से पुलिस लाइन पहुंचा। इच्छा पुलिस लाइन के भीतर सभा करने की थी पर अफसरों ने भारी फोर्स तैनात कर पुलिस लाइन के दोनों गेट बंद करा दिए। वीआईपी रोड पर सैकड़ों जवान तैनात किए गए थे ताकि बागी काबू में रहे। इसके बाद ब्रजेंद्र सिंह ने पुलिस लाइन के बाहर सड़क पर सभा की। सिपाहियों, दारोगा से भेदभाव पर आला अफसरों पर तीखे वार किए। अपनी बातें सार्वजनिक होने पर मन ही मन कई सिपाही-दरोगाओं ने खुशी जताई।
सना। यमन की राजधानी सना में गुरुवार को एक शक्तिशाली आत्मघाती बम धमाके में कम से कम 42 लोग मारे गए। शिया विद्रोहियों के समर्थकों के लिए आयोजित जलसे को निशाना बनाकर यह हमला किया गया था। विद्रोही सूत्रों ने बताया कि शहर के अल-तहरीर स्क्वायर में हुए इस हमले में...	आगे पढ़े
11 सीट पर होने वाला यह उपचुनाव भाजपा के लिए बहुत महत्वपूर्ण है।
बिना इजाजत निकालीं सड़कें
कॉफी विद करण में भी वरुण धवन ने खुलासा किया था कि वो नताशा दलाल को डेट कर रहे हैं और वो उनसे शादी करने का प्लॉन कर रहे हैं. . . और भी हैं  बॉलीवुड  से जुड़ी ढेरों ख़बरें.
1 अगस्त 2017 को लोकसभा ने बच्चों के निशुल्क और अनिवार्य शिक्षा संशोधन विधेयक 2017 को पारित किया। इस संशोधित विधेयक के तहत बच्चों के निशुल्क और अनिवार्य शिक्षा अधिनियम 2009 के अधिकारों में संशोधन पर शिक्षकों को निर्धारित न्यूनतम योग्यता प्राप्त करने की नई समय सीमा वर्ष 2019 तय की गई है। हमें ध्यान देना चाहिए कि इस संशोधित अधिनियम अधिनियम की धारा 23 (2) में निर्दिष्ट है कि इस कानून के प्रारंभ में प्राथमिक स्तर पर सभी शिक्षकों के पास न्यूनतम योग्यता नहीं है, तो इन्हें मार्च 2015 तक पांच वर्ष की अवधि के भीतर हासिल करना होगा।
    श्री बघेल ने कहा कि सबको निःशुल्क उपचार की सुविधा देने के लिए हमने प्रदेश में दो नई योजनाएं लागू की हैं-‘डॉ.
दलित पैंथर के निर्माण के पृष्ठ में अमेरिका के उस ब्लैक पैंथर आन्दोलन से मिली प्रेरणा थी जो अश्वेतों को उनके मानवीय, सामाजिक, आर्थिक व राजनैतिक अधिकारों को दिलाने के लिए 1966 से ही संघर्षरत था. इस आन्दोलन का नामदेव ढसाल और राजा ढाले जैसे जैसे क्रांतिकारी युवकों पर इतना असर पड़ा कि उन्होंने ‘ब्लैक पैंथर’ की तर्ज़ पर दलित मुक्ति के प्रति संकल्पित अपने संगठन का नाम ‘दलित पैंथर’ रख दिया. जहाँ तक विचारधारा का सवाल है पैंथरों ने डॉ.आंबेडकर की विचारधारा को न सिर्फ अपनाया बल्कि उसे विकसित किया तथा उसी को अपने घोषणापत्र में प्रकाशित किया,जिसके अनुसार संगठन का निर्माण हुआ.
संविधान निर्माता डॉ. भीमराव अंबेडकर के पोते और पूर्व लोकसभा सांसद प्रकाश अंबेडकर ने अयोध्या विवाद को लेकर जनमत संग्रह कराने की मांग की है। आंबेडकर ने कहा कि अध्यादेश लाना और मंदिर निर्माण के लिए विवादित भूमि का अधिग्रहण करना व्यावहारिक विकल्प नहीं है।
मीडिया रिपोर्ट के मुताबिक, राजद के इस हमले पर बीजेपी के भी कार्यकर्ता उनसे जा भिड़े।
आपके लिए यह त्योहार आनंददायी हो।
फैक्टरी की आग काफी भड़क गई थी।
राष्ट्रीय पुस्तकालय, कोलकातायह विशालकाय इमारत 1757 में मीर जाफर को उसके विश्वासघात के लिए इनाम में दी गई थी.
आज के ही दिन सर्वोच्च न्यायालय के एक फैसले ने शिक्षामित्रों को अर्श से फर्श पर ला दिया।
इससे रोजाना चलने वाली ट्रेनों में दबाव कम होगा।
’ कांग्रेस के ऐसा कहने पर विपक्षी नेता 'शेम, शेम' के नारे लगाने लगे।
सबसे अहम यह बात है कि इसमें मुनाफा कमाने की कोशिश नहीं होगी।
आईसीसी मंत्रालय की बाहरी सदस्य एडवोकेट अपर्णा भट का कहना है कि ‘ आम तौर पर, आईसीसी के अंतर्गत अगर कोई उत्पीड़न की घटना सामने आती है, तो आईसीसी इस पर गौर करने के लिए सक्षम मानी जाती है। आइसीसी, संगठन से बहार घटित दुर्घटनाओं के आरोपों की जांच के लिए ज़िमेदार नहीं मानी जाती है।‘
किसी तरह पडौसी दरवाजा खोलकर अंदर गए तो देखा कि 35-वर्षीय रोहताश अपनी पत्नी सुनीता और दोनों बच्चों पंकज और वर्षा को कस्सी से जख्मी कर रहा था।
उन्होंने कहा कि बैठक में कुछ ठोस सामने आना चाहिए, वर्ना प्रधानमंत्री कार्यालय, वित्त सचिव और सड़क सचिव को मिलाकर एक समिति का गठन किया जाएगा, जो रुकी परियोजनाओं के मसले पर विचार करेगी।
इसमें पाकिस्तान के खिलाफ भी कई बातें लिखी गई हैं.
सोने का एटीएम कार्ड - फोटो : सोशल मीडिया
श्री बालाजी कारपोरेशन के अंतर्गत लगे इन कर्मचारियों ने बताया कि उनका वेतन तीन हजार रूपए निर्धारित किया गया था, लेकिन गत मई माह से उन्हें यह वेतन भी नहीं दिया जा रहा है।
राज्य शासनाने नेमणूक केल्यानंतर 12 जून 2018 रोजी नवीन प्रशासक मंडळाने बँकेचा कार्यभार स्वीकारला.
इसी प्रकार मैं यह कभी नहीं मानता कि कोई फिल्म छोटी या बड़ी भी होती है।
हमीरपुर। आगामी शिक्षण सत्र को लेकर मौदहा बीआरसी में खंड शिक्षा अधिकारी की अध्यक्षता में हुई बैठक में शिक्षकों को हिदायत दी गई कि गांवों में सपंर्क कर 6 से 14 वर्ष के बच्चों को स्कूल लाने का प्रयास करें। साथ ही न्याय पंचायत स्तर पर शिक्षा दलों के गठन के निर्देश दिए हैं।
कार्रवाई न होने से नाराज करप्शन फ्री इंडिया के जिला अध्यक्ष व अधिवक्ता बीएन सिंह यादव ने बीते 4 जून को कोर्ट में एक परिवाद दायर किया था।
उपायुक्त ने कहा कि दिव्यांगों की सुविधा के लिए शिविर में विशेषज्ञ चिकित्सकों द्वारा जांच करने के उपरांत दिव्यांगता प्रमाण पत्र भी मौके पर जारी किए जाएंगे।
सूत्र का कहना है, 'इसके लिए अगले तीन महीनों में गठजोड़ किया जाएगा।
व्यवस्था इस प्रकार सुनिश्चित की गई है कि चुनाव प्रक्रिया से जुड़े लोग चाहकर भी ई. वी. एम. व्यवस्था में गड़बड़ी नहीं कर सकते।
नई नवेली दुल्हन मनीषा का कहना है कि चुनाव आयोग के अधिकारी उनसे मिलने के लिए आए थे।
चार देशों की इस समिति ने हालिया वर्षों के दौरान इराक़ तथा सीरिया की संयुक्त सेना पर आतंकवादियों की गतिविधियों की गोपनीय जानकारी उपलब्ध कराई, सैकड़ों आतंकवादियों को हताहत करने और इसी प्रकार सीरिया तथा इराक़ में दाइश के पुनः प्रभाव को रोका।
जबकि भारतीय टीम में आज भी विराट कोहली नंबर वन बल्लेबाज हैं।
यह सब प्रदेश में होने वाले विधानसभा चुनावों में लाभ लेने के लिए भाजपा की ओछी हरकत का हिस्सा है।
शहरात बस थांब्याजवळ मोठया प्रमाणात घाणीचे साम्राज्य असते.
पूर्व कांग्रेस सरकार में ही अनिल शर्मा को पूरा कार्यकाल पूरा करने का मौका मिला था।
पिक्सल बड चार्जिंग केस के साथ उपलब्ध है. एक बार चार्ज होने पर यह लगभग 24 घंटे तक काम करेगा. उम्मीद है पिक्सल बड्स नंवबर से यूजर्स को मिलने शुरू हो जाएंगे. इसकी कीमत 159 डॉलर यानी 10,357 रुपए है. लगभग यही कीमत ऐप्पल के एयरपॉड्स की भी है.
सध्या या जलाशयात 2067.78 फूट पाणी आहे.
ग्रामीणों की सूचना पर पहुंची पुलिस ने मारपीट कर रहे लोगों को थाने ले गई।
बाजार प्रतिस्पर्धा अगर ग्राहकों के हक में है तो राष्ट्रीय राजधानी में टैक्सी सेवा लेने वालों के. . . 11 Jun 2017, 03:15:00 PM IST
माना जा रहा है कि ऑनलाइन प्रोसेस होने की वजह से चुनावों से इसका कोई असर नहीं होगा.
आज की हालत में वहां युवाओं का कोई नेता नहीं है.
करणी सेना की फिल्म बैन करने की मांग को देखते हुए फिलहाल अभी फिल्म की रिलीज डेट को टाल दिया गया है, पहले ये फिल्म 1 दिसंबर को रिलीज होनी थी।
भोपाल – स्कूल शिक्षा विभाग अपने 1.21 लाख स्कूलों का संचालन निजी हाथों में सौंपने की कवायद कर रहा है।
एक तरफ इसने जनता की स्मृति से ‘पप्पू’ उपाधि को मिटा दिया और दूसरी तरफ इसने चौहान को उनके समर्थकों के बीच तत्पर व्यक्ति के तौर पर पेश करने में मदद की, जबकि उनके विरोधी लगातार उनकी नाकामियों की लंबी फेहरिस्त गिना रहे थे।
वह अगले तीन वर्ष के लिए उपध्यक्ष बना दिए गए हैं।
आगे हमें बड़े टूर्नामेंटों में खेलना है , बेहतर यही होगा कि हम उस पर ध्यान दें.
सिक्योरिटीज को सेजवर्क्स कैपिटल, एलएलसी, एक पंजीकृत ब्रोकर-डीलर और सदस्य फिनरा / एसआईपीसी के माध्यम से पेश किया जाता है। न तो इनसिटू बायोलॉजिकिक्स, इंक। न ही सेजवर्क्स कैपिटल, एलएलसी किसी भी निवेश सलाह प्रदान करता है या किसी भी व्यक्ति को किसी भी निवेश की सिफारिश करता है, और इस वेबसाइट के माध्यम से या किसी अन्य माध्यम में कोई संचार नहीं माना जाना चाहिए।
भारतीय खाद्य निगम (एफसीआई) की अनदेखी के कारण कस्टम मिलिंग का कार्य कुरुक्षेत्र जिला में बुरी तरह से प्रभावित हो गया है।
अटार्नी जनरल ग़ज़ब के वकील और थानेदार हैं।
इम्तियाज अली के निर्देशन में बनी फिल्म हाइवे में आलिया के अपोजिट रणदीप हुड्डा है और यह फिल्म 21 फरवरी को प्रदर्शित होगी।
मेरा कांग्रेस का सदस्य होना और एक वकील होना दोनों अलग-अलग बाते हैं।
अधिकतर बैंकों के एटीएम बिना सुरक्षागार्ड ही रामभरोसे रहते हैं।
तो उसे देशद्रोही, राष्ट्रद्रोही, समाजद्रोही, राजद्रोही जैसी फब्तियों से नवाजा नहीं जा सकता।
रफाकत ने बताया कि जब परिवारवाले घर वापस आए, उन्होंने मारिया को जमीन पर गिरा पाया।
क्या प्लेटफॉर्म रणनीतियों कंप्यूटर का उपयोग कर बिटकॉइन कैसे कमाएं के बैकस्टेस्टिंग के लिए अनुमति देता है? चेन, डब्ल्यू जी। और बा, जेड एम। प्रो। झ्हेंग यी, गंभीर अतालता का इलाज करने में अनुभव करते हैं। जम्मू Tradit.Chin मेड 201; 30 (1): 47-50।
भारत अफगानिस्तान के बीच बेहद दोस्ती बेहद पुरानी है लेकिन अब यह घटना दोनों टीमें के बीच की सदियों पुरानी दोस्ती को निश्चित तौर पर और मजबूत करने में मदद करेगी। इससे दोनों देशों के लोगों का एक दूसरे के प्रति विश्वास और बढ़ेगा।
सीबीएसई ने बीते 26 मई को बारहवीं के परिणाम घोषित किए हैं।
स्वीडन की डिफेंडर जोना एंडरसन ने टॉबिन हीथ के शॉट को डिμलेक्ट कर गोल में पहुंचा दिया।
बिना वॉरंट के भी गिरफ्तार कर सकती है।
मालूम हो कि लोक कल्याण विभाग की ओर से उप जिलाधिकारी के न्यायालय को नोटिस जारी किया गया तो विश्वविद्यालय उच्च न्यायालय पहुंच गया।
इसके आकर्षण में फंसकर लोग अपना सब कुछ गंवा रहे हैं.
पस अगर तू क़ुर्बानगाह पर अपनी क़ुरबानी करता है और वहाँ तुझे याद आए कि मेरे भाई को मुझ से कुछ शिकायत है।
शहर कोतवाल राजेश वर्मा व कोतवाली पुलिस की कमजोर गश्त की वजह से चोरी की वारदातें बढ़ती जा रही हैं। गश्त के हालातों की बात करें तो शहर बाके बाशिंदे नहीं जानते कि कोतवाल कौन हैं। जन सहभागिता अभियान व सीएलजी बैठकें नहीं होने से भी अपराध बढ़े हैं। कोतवाली क्षेत्र में अपराधी बेखौफ हैं। जुआ व सट्टे का कारोबार खुलेआम चल रहा है। पुलिस निष्क्रियबनी हुई है। नए आईजी व एसपी से लोगो की कुछ उम्मीदें बंधी हैं।
संभाग में इस बार भी औसत से कम बारिश
कड़ी सुरक्षा व्यवस्था के बीच श्रद्धालुओं को मंदिर में भेजा जा रहा है।
टेलीफोन और मोबाइल के बिना कहीं भी किसी से बात करने की कला ~ Vartabook.com : varta.tv :(वार्ताबुक डॉट कॉम ; वार्ता डॉट टीवी )
एलओसी पर भारतीय सेना ने पाकिस्तान को मुंहतोड़ जवाब दिया, जिसमें पाक कमांडो की मौत हो गई।
एक महिला जो काले दुपट्टे में है, ठीक मुनीम के पीछे खड़ी है जबकि दूसरी महिला उस मुनीम के दाहिनी ओर खड़ी हो जाती है। इस बीच काले दुपट्टे वाली महिला मुनीम का बैग काटकर फरार हो जाती है।
मायावती ने सोमवार को एक बयान जारी कर अखिलेश सरकार पर जमकर हमला बोला।
राशिद के खिलाफ जांच चल रही है और इंटरपोल द्वारा रेड कॉर्नर नोटिस भी जारी किया जा चुका है।
21 साल बाद बेटे को देख मां की आंखों में छलके खुशी के आंसू, 14 साल की उम्र में चला गया था रूठकर
मोदी ने अपने ढाई साल के कार्यकाल में कु नहीं किया वे आगे क्या करेंगे।
इस वजह से पीडब्ल्यूडी उच्च शिक्षा विभाग के भवन निर्माण करने में लगातार असफल हो रहा था।
पुलिस टीमों ने डहीना के निकट नाकाबंदी शुरू कर दी।
इसी तरह किन्नौर और कुल्लू में भी पिछले छह महीनों से वेतन नहीं मिल रहा है, जबकि सिरमौर जिला में शिक्षा विभाग द्वारा आधा अधूरा वेतन जारी किया गया है।
हर बार ये दावा किया गया कि कमलनाथ सरकार अपना कार्यकाल किसी सूरत में पूरा नही कर पायेगी।
राज्य के कांकेर जिले में हुए नक्सली हमले में बीएसएफ के एक वाहन को निशाना बनाया गया है। . . . 1 2 3 4 Page 2 of 4
अच्छे शिक्षक तो तरकारी के भाव में उपलब्ध हैं जी... मंहगे तो बुरे शिक्षक हैं जो अच्छी पैकिंग में आते हैं... हर कोइ उन्हें ही पूछता है...
पार्थ और एरिका की जोड़ी दर्शकों को काफी पसंद आ रही हैं।
चीफ जस्टिस रंजन गोगोई, जस्टिस संजय किशन कौल और जस्टिस केएम जोसेफ की पीठ ने भाजपा सांसद मीनाक्षी लेखी द्वारा राहुल गांधी के खिलाफ आपराधिक अवमानना कार्यवाही के लिये दायर याचिका पर दोनों पक्षों की दलीलों को सुना।
' मैंने जलभुन कर जवाब दिया और आँखें मूँद लीं।
इस दौरान उन्होंने केंद्रीय गृह मंत्री राजनाथ सिंह और कुछ अन्य केंद्रीय मंत्रियों से भी मुलाकात की है।
विधानसभा चुनाव के लिए टिकट वितरण से पहले माथापच्ची जारी है। बीजेपी ने कल 170 सीटों पर मंथन किया, तो आज बची हुई 30 सीटों पर मंथन किया जा रहा है।
कंपनी ने भेड़चाल से अलग यानी अच्छे रिहाइशी इलाकों समेत कमर्शियल इलाकों में सिर्फ मौजूदगी से इतर छोटे शहरों और ग्रामीण इलाकों में अपनी मौजूदगी पर ध्यान केन्द्रित किया है।
उनसे आगे न्यूजीलैंड के लॉकी फर्ग्यूसन (21) और ऑस्ट्रेलिया के मिचेल स्टार्क (27) हैं।
कैंसर मरीजों की मदद के लिए आगे आया 'पिंक होप'
इस तमाचे की अनुगूंज दुनिया तो सुनती है, पर मुख्यमंत्री दफ्तर नहीं सुनता.
द्विपक्षीय सहयोग के कारण जेएसएमयू प्रशिक्षण के लिए भारतीय छात्रों की भर्ती में उच्च शिक्षा संस्थानों में सबसे पहले था।
2017 के दौरान भी फ्रांस के सुरक्षाकर्मियों ने 23 साल के एक युवा को फ्रांसीसी राष्ट्रपति की हत्या की साजिश में शामिल होने के आरोप में गिरफ्तार किया था. उग्र दक्षिणपंथी विचारधारा से संबंध रखने वाले इस युवक की फ्रांस में आयोजित होने वाली बैसिले डे मिलेटरी परेड के दौरान राष्ट्रपति पर हमला करने की योजना थी.
सड़कों-गलियों में न दिखे कचरा
अगर आप कार्यक्रम में मौजूद रहे हैं, तो जरूर अपनी प्रतिक्रिया दीजिएगा कि मेरी रिपोर्टिंग में कहां कहां गड़बड़ी हुई है और आप क्या सोचते रहे या सोचते हैं पूरे आयोजन व घटनाक्रम पर.
परिजनों के दबाव में आने के बाद पुलिस ने पीपी चावड़ा को गिरफ्तार कर लिया है।
करीबी सूत्र बताते थे कि रणबीर-सोनम अपने रिलेशनशिप को पब्लिकली नहीं करना चाहते थे।
कप्तान विराट कोहली ने भी इस मैच में एक खास रिकॉर्ड अपने नाम किया.
एचपीएल के लिए शेयरधारकों की घबराहट कोई नई बात नहीं है।
वर्तमान में प्रदेश मंे बिजली का उत्पादन सुधर रहा है।
इस मामले को लेकर 'मेट्रो डॉट को डॉट यूके' से मिली जानकारी के अनुसार, 39 वर्षीय अभिनेत्री ने इंस्टाग्राम पर अपनी एक तस्वीर पोस्ट की जिसमें वह शेड्स वाले रेड टॉप पहने नजर आ रही हैं.
गांव कालरम के लोगों ने गलियों के निर्माण, वाल्मीकि चौपाल, गांव कैरवाली के ग्रामीण ने गांव में सामुदायिक केंद्र, श्मशान घाट का रास्ता व शेड बनाने की मांग रखी।
मैं अपना स्वाभाविक खेल दिखाऊंगा।
खबर है कि ई-कॉमर्स कंपनियों की नजर अब खुदरा कारोबार पर है। इस क्रम में खुदरा कारोबार पर भी अब इन ई-कॉमर्स कंपनियां ने दांव ...
अमिन मीर के तौर पर हुई है।
तिमाही के दौरान बैंक द्वारा एचडीएफसी के गृह फाइनेंस के प्रस्तावित अधिग्रहण को अप्रैल में प्रतिस्पर्धा आयोग की मंजूरी मिल गई है।
हॉटस्पॉट दिल्ली के पूर्वोत्तर और पूर्वी हिस्सों में स्थित हैं, जिसमें सीलमपुर (शहादरा), मुस्तफाबाद (उत्तर पूर्वी दिल्ली), बेहटा हाजीपुर और लोन (गाजियाबाद) शामिल हैं।
नए बन रहे कार्ड के बाद इलाज करवाने के लिए च्वाइस के डाक्टर की सुविधा मिलेगी।
पुलवामा में आतंकियों  से हुई मुठभेड़ के दौरान एक स्थानीय नागरिक की भी मौत हो गई थी।
शनिवार की शाम को फूड विभाग की टीम ने जब सिटी सेंटर स्थित इस होटल में कार्रवाई शुरू की तो अधिकारियों की भी आंखे खुली रह गई।
उन्होंने कहा कि वर्ष 2019 के लोकसभा के दूसरे चरण के मतदान के बाद तक विपक्षियों के चेहरे पर मुस्कान थी लेकिन तीसरे चरण का चुनाव समाप्त होते ही उन्हें स्पष्ट दिखाई देने लगा, ‘फिर एक बार मोदी सरकार।
अपना बसेरा
गत 11 नवंबर को उन्होंने ट्रंप टॉवर में जमीन-जायदाद के धंधे में लिप्त एक बहुत बड़े भारतीय उद्योगपति से मुलाकात की है।
Chhath Puja 2018 : आपके शहर में नहीं है नदी तालाब तो घर पर इस विधि से करें छठ पूजा, जरूर पूरी होगी मुराद
दूतावास ने पुष्टि की कि ये लोग हुमला के जिला मुख्यालय सिमिकोट और नेपाल-चीन सीमा पर स्थित हिलसा में फंसे हैं।
पीडि़त लडके के बयान पढकर ही मेरा सिर शर्म से झुक रहा है उस का ये कहने कि मैं उन की बहुत इज्जत करती हूं। वे मेरे पिता के समान हैं। उन्होंने 2 बार मेरे साथ हरकत मैं रोते हुए अपने कमरे में आई। मैंने अपने साथ हुई हरकत के बारे में पत्रिका के तीन सहयोगियों को बताया। पीडित लड़की ने ईमेल में ये भी लिखा है कि जब मैंने अपने साथ हुई शर्मनाक घटना के बारे में तरुण की बेटी को बताया तो तरुण काफी नाराज हो गए.. मैं डर गई थी ।
लाइब्रेरियन: डिप्लोमा / डिग्री (प्रासंगिक अनुशासन)
साथ ही सीटें भी तय हो गई हैं।
महाराष्ट्र में 21 अक्टूबर को विधानसभा की सभी सीटों पर वोट डाले जाएंगे और नतीजे 24 अक्टूबर को घोषित होंगे.
कश्मीर मसले पर पाकिस्तान को लगा एक बार फिर झटका, उसके रुख का समर्थन नहीं
सरकार को हठधर्मिता को छोड़कर जनहित में निजी बस परमिट के निर्णय को वापस लेना चाहिये।
आज पाल्मस टाउन एंड कंट्री क्लब सुशांत लोक-1 में गुडग़ांव फस्र्ट द्वारा गुडग़ांव एस ए स्मार्ट सिटी के लिए कान्फ्रेंस आयोजित की गई।
घटना की जानकारी मिलने पर थाना सदर प्रबंधक व बादली चौकी से पुलिसकर्मी मौके पर पहुंचे।
इसका मकसद उन्हें थोड़ा आराम देना भी था।
अभी हम चेन्नई प्लांट में 8 प्रॉडक्ट्स तैयार करते हैं।
लेख का प्रकाशन ठीक उसी समय हुआ था जब भाजपा ने राम मंदिर आंदोलन को एक राष्ट्रीय मुद्दे में बदल दिया था.
आज का घटनाक्रम
आज प्रायः हर क्षेत्र में महिलाएं पुरुषों के साथ खड़ी नज़र आती हैं, लेकिन मीडिया में महिलाओं की न्यूनतम भागीदारी देखकर ऐसा लगता है कि यहां देश की आधी आबादी के साथ अन्याय किया जा रहा है.
एक अनुमान के मुताबिक छत्तीसगढ़ में चीन की लाइटों और पटाखों का कारोबार करीब 100 करोड़ रुपये का है।
पढ़ें :  सेक्‍स की इन बस्तियों में पोर्न क्‍वीन मियां खलीफा भी नहीं चल पाएंगी
घर का ढलान इसी अनुसार होना चाहिए.
उन्होंने यह भी कहा कि ब्रिक्स देशों के राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकारों की बैठक इस ब्लॉक की सितंबर में होने वाली बैठक से पहले अगले ही माह होने वाली है।
नेहरू जी के पास कोई रास्ता नहीं रहा.
कंपनी के खिलाफ धोखाधड़ी का केस दर्ज
उन्होंने कहा, ‘‘मुझे लगता है कि गेंदबाजों ने काफी अच्छी गेंदबाजी की और भारत को 279 रन पर रोका।
भगवान तो अन्तर्यामी होते हैं। बच्ची के मन की बात जान गए।उन्होंने इस बार बच्ची को सेब देकर कहा कि पिछली बार वाला सेब एक तरफ से सड़ चुका था। तुम्हारे लिए सही नहीं था इसलिए मैने ही उसे तुम्हारे हाथों गिरवा दिया था। दूसरी तरफ लंबी कतार में तुम्हें इसलिए लगाया क्योंकि नए सेब अभी पेडों पर थे। उनके आने में समय बाकी था। इसलिए तुम्हें अधिक प्रतीक्षा करनी पड़ी।
या सहा महिन्यांच्या प्रभारी नगराध्यक्ष पदाच्या कारकिर्दीत त्यांनी मोठमोठ्या खर्चाची विकास कामे मार्गी लावली.
दिलशान ने अपने करियर का 17वां अर्धशतक लगाया है।
पार्टी में अपनी अज्ञानता के कारण उन्होंने पार्टी के वरिष्ठ नेताओं की उपेक्षा की है।
उनकी टीम प्लेऑफ में पहुंच चुकी है.
लेकिन वाशी कृषि उपज विपणन समिति (एपीएमसी) बाजार में कीमतें सीमित दायरे में ही रहीं।
उन्होंने कहा कि हम अपनी विकास रणनीति में सदा अपने भागीदारों के हितों एवं खुशी का विशेष ध्यान रखते हैं।
इसका असर भी बिक्री पर पड़ रहा है।
सौम्या हाल ही में मां बनी हैं।
आदिमानव ने सबसे पहले भगवान की परिकल्पना कब की, यह तो शायद कोई नहीं बता सकेगा. हाँ यह बात पक्की है कि जब मानव में इतिहास की समझ का समय आया, तब तक दुनिया की हर सभ्यता में भगवान की परिकल्पना थी. वह सभ्यताएँ एक दूसरे से बहुत भिन्न थीं लेकिन उनकी भगवान की परिकल्पनाओं में बहुत सी समानताएँ थीं. लेकिन प्राचीन भारत में जिस तरह से भगवान के बारे में सोचा गया, वह बाकी दुनियाँ से थोड़ा से भिन्न था. इस आलेख का विषय है प्राचीन भारत में भगवान की सोच कैसे बनी और विकसित हुई.
साथ ही बस को रात्रि ठहराव भी चाहते हैं।
जीवनसाथी के साथ किसी बात को लेकर विवाद पैदा हो सकता है।
बता दें कि जीएसटी संग्रह से जुड़े आंकड़े महीने की पहली तारीख को जारी किए जाते हैं।
कुछ लोग कहते हैं कि जैस्मिन अब इस दुनिया में नहीं हैं।
माहासंवाद के प्रसारण की तकनीकी जिम्मेदारी भाजपा के आईटी विभाग को सौंपी गई है.
शुक्रवार (13 जुलाई) को लग चुका है। सूर्य ग्रहण के बाद कुछ समय तक सूतक काल रहता है। दुनियाभर में सूर्यग्रहण व इसके बाद सूतक काल को अशुभ माना जाता है। हालांकि वर्ष के दूसरे सूर्य ग्रहण का प्रभाव हिंदुस्तान पर आंशिक रहा है। इंडियन समयानुसार सूर्य ग्रहण प्रातः काल7 बजकर 18 मिनट से प्रारम्भ होगा व 8 बजकर 13 मिनट तक रहेगा। हिंदू धर्म में सूर्य ग्रहण ...
इतना ही नहीं, तत्कालीन गृहमंत्री सुशील कुमार शिंदे भी इस रणनीति में शामिल थे और भागवत को पूछताछ के लिए पुलिस हिरासत में लेना चाहते थे।
एनसी के वरिष्ठ नेताओं मोहम्मद अकबर लोन और जस्टिस (रिटायर्ड) हसनैन मसूदी ने कश्मीर का दौरा किया।
- लेखिका स्टैनफोर्ड यूनिवर्सिटी में रिसर्च फेलो हैं
आपलीच गुणपत्रिका विद्यापीठाने ठरवली बोगस
हम ब्रावो और पोलार्ड की वापसी पर खुश हैं और उम्मीद है कि युवा खिलाड़ी भी अच्छा खेल दिखाएंगे।
दक्षिण कोरिया में इस्लाम का, करीब 100,000 विदेशी कर्मचारियों के अलावा, लगभग 45,000 देशी मुस्लिमों द्वारा अनुगमन किया जाता है। [122]
वहीं आज सुपरटेक बिल्डर की दो सुपरटेक टाउनशिप और सुपरटेक लिमिटेड को तलब किया गया है।
शहरात या वर्गातील एकूण 1 हजार 804 अंपगांची नोंद असून, दीड हजार रुपयांप्रमाणे वर्षाला 3 कोटी 24 लाख रुपये निधी लागणार असून, तो निधी उपलब्ध आहे.
जीएसटी की नई दरें 27 जुलाई से लागू होंगी।
पाकिस्तान के बालाकोट में आतंकी अड्डे को तबाह करने की भारतीय वायु सेना की कार्रवाई से चिढ़ा पाकिस्तान अब भारतीय राजनयिकों के उत्पीड़न पर उतर आया है।
ऐसा दावा ब्रिटेन के एक प्रतिष्ठित अखबार की रिपोर्ट में किया गया है।
बेल्जियम का एंटवर्प शहर हीरा व्यापार का सबसे बड़ा वैश्विक केंद्र है।
इस तरह विराट कोहली ने अपने कैचों की संख्या को 41 तक पहुंचाया।
यहाँ इस होटल में ठहरी हैं IND-AUS की क्रिकेट टीमें, अंदर से ऐसे कुछ ख़ास…
निशातपुरा थाना क्षेत्र में रहने वाली 28 वर्षीय महिला गृहिणी है।
बेंगलूरू। आईपीएल 8 के लीग मुकाबले में रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरू और कोलकाता नाइट राइडर्स आमने-सामने हैं। इस मुकाबले में आरसीबी ने टॉस जीतकर पहले गेंदबाजी का फैसला किया है। फिलहाल बारिश की वजह से मैच शुरु नहीं हो सका है। दोनों ही टीमों में जहां कोलकाता 8 मैचों में 4 मैच...	आगे पढ़े
2. राम मदिंर निर्माण पर विवादित बयान देकर कांग्रेसी नेता शशि थरूर भी फंस चुके हैं।
अनुमानित कीमत - 10 से 15 लाख रुपये
चेन ने कहा, 5जी ट्रायल पर फैसले का आधार मूल देश नहीं होना चाहिए।
इसका सबसे बड़ा कारण है डाॅक्टरों की महँगी फीस।
September 20, 2018 Rajesh Comments Off on करमा मिलन समारोह में रेंजर ने पीड़ितों के बीच बांटे 70000 की मुआवजा राशि
भारतीय क्रिकेट टीम के पूर्व सलामी बल्लेबाज वीरेंद्र सहवाग मंगलवार को यहां एक कार्यक्रम में भारतीय टीम के कोच के... पढ़ें
इनके बारे में बहुत कम लोगों को जानकारी प्राप्त हैं।
– बिहार के प्रभाकर शरण की फिल्म ‘एनरेददोस: ला कन्फ्यूजन’ ने बॉक्स ऑफिस पर मचाया धमाल नई दिल्ली (एजेंसी)। बिहार का एक लड़का, जो एक दिन बड़ा आदमी बनने का सपना देखता था, आज वो... Read more
फ़्रांसीसी सांसदों ने सरकार से तुर्की के विरुद्ध आर्थिक प्रतिबंध लगाने की मांग की है।
"आपको क्या लगता है ! वैसे आगे त सुनिए... अब बता के त लाये थे कि ई बरका जमींदार हैं, कोठी है, हाथी है, घोरा है... लेकिन जईसही इनका सुदामा छाप मड़ई देखी है... पहिले त उसको बुझाया नहीं... उसके बाद पहिला डायलोग जो मारी है - जर गया तेरा बंगला। एकदम इहे चार शब्द आ अगला दिन सुबह उठते ही निकल गयी। लेकिन एक बात है उसके बाद चचा भी... जइसे कालिदास अपना बीबी से 'अस्ति कश्चिद' जैसा कुछ सुन के ग्रंथ सब रच दिये ओइसही चचा भी 3 ठो बंगला बना ही लिए" बीरेंदर ठीक मौके पर ऐसी बात बोल देता है कि सामने वाले को समझ में नहीं आता कि वो बड़ाई कर रहा है या मज़ाक। और सामने वाला बेनीफिट ऑफ डाउट हमेशा बड़ाई को ही दे देता है।
मध्य शहर मोपती के उत्तर में करीब 70 किलोमीटर दूर कोबी के नजदीक नाइजर नदी में नौका के डूबने से यह हादसा हुआ।
आरटीओ और ट्रैफिक पुलिस कृपया ध्यान दें।
पंजाब नॅशनल बँकेच्या (पीएनबी) गोरेगाव शाखेतून करण्यात आलेल्या एफडी टू ओडी घोटाळ्याप्रकरणी तब्बल चार वर्षांनी अखेर आर्थिक गुन्हे शाखेने धनलक्ष्मी बँकेच्या गोरेगाव शाखेच्या मॅनेजर अमृता मॅथ्यूज (48) आणि घोटाळ्यातील साथीदार संतोष गडगे (42) यांना गुरुवारी सायंकाळी बेड्या ठोकल्या.
इस खबर के बाद DLF और DB रियल्टी के शेयर 2.58 प्रतिशत तक मजबूत हुए।
तब मेजर शर्मा कुमाऊं बटालियन की डी कंपनी में तैनात थे.
23 साल के बूमरा 2016 में ऑस्ट्रेलिया के ख़िलाफ़ पहला अंतरराष्ट्रीय मैच खेला था।
इस समाचार की पुष्टि जंद्रौग पंचायत की प्रधान सुरेखा देवी ने की।
शादी तय होने के बाद या उस समय अगर आपके मन में यह बात आए कि आपको पार्टनर के साथ ही पूरी जिंदगी बितानी है तो इसका मतलब है कि आप अभी शादी के लिए तैयार नहीं है।
राम मंदिर के लिए दिग्विजय सिंह ने की जमीन की पेशकश, भड़क गई बीजेपी
रमन सिंह को पत्र भेजकर यह मांग की जाएगी कि पत्रकारों के खिलाफ किसी भी शिकायत की जांच के लिए पुलिस एवं पत्रकारों की समन्वय समिति का गठन किया जाए, जिसमें बस्तर के वरिष्ठ पत्रकारों को भी शामिल किया जाए।
मैं भी एक में शामिल हुई थी और वहां कहा जाता था कि पाकिस्तान को इसराइल को मान्यता दे देनी चाहिए.
टीवी सीरियल चिड़ियाघर में राजेंद्र गुप्ता ममता परेश तथा शिल्पा शिंदे झांसी जाने-माने कलाकारों ने मुख्य भूमिका निभाई थी.
ऐसी स्थिति में डाइट (Diet) को लेकर काफी कंफ्यूजन रहती है।
जबकि मर्द को कोई वजह नहीं देनी पड़ती.
सोशल मिडिया पर आये दिन किसी न किसी चेलेंज का ट्रेंड तो चलता ही रहता है। इससे पहले आइस बकेट … Read More “सोशल मिडिया पर चला चेलेंज का ट्रेंड, A4 Sheet से लड़किया नाप रही अपनी कमर”
राज्यपाल ने इस अवसर पर ब्रह्माकुमारियों को प्रशस्ति पत्र देकर सम्मानित भी किया।
Tue, 02 Oct 2018 09:49 PM IST Talks-not Being-made-in-the Talks The Strike Of-non-teaching Personnel-continue अन्य...
मैं कुछ आफिस के काम के चलते अस्पताल नही गया हुं.दवा एक हप्ते पहले अस्पताल में आ गई है.जब दवा नही थी तो बाहर से लिखी जाती थी.
जेल से छूटे मोहम्मद रफीक शाह ने खुद को बेगुनाह बताते हुए कहा, ''धमाकों में मारे गए लोगों का अफसोस है, लेकिन मैं. . . स्वतंत्रता दिवस पर चीनी सेना की लद्दाख में घुसपैठ, भारतीय सैनिकों पर भी किया पथराव
पुणे पोलिस आयुक्‍तालयातून अधिकारीवर्ग करीत असताना कार्यक्षम अधिकारी निवडून घेतल्याचा आरोप होत आहे.
अच्छे दिन कहां हैं ?
शराब आपके रक्तचाप और ट्राइग्लिसराइड के स्तर को बढ़ा सकती है।
दोनों टीमें अंक तालिका में सबसे  नीचे हैं और प्लेआफ की उम्मीदें बरकरार रखने के लिए
देश के अलग-अलग हिस्सों से राहत सामग्री पहुंचाई जा रही है.
या गळतीमुळे धरणाच्या मुख्य दरवाज्याशेजारी भगदाड पडले होते.
सेंसेक्स में छोटी कंपनियां शामिल नहीं होतीं।
जहां वो जीवा को गोद में बिठाए नजर आए.
सलमान खान की मां सलमा के 75वें जन्मदिन की पार्टी में नजर आया खान परिवार.
सीएम योगी ने मृतकों और घायल बच्‍चों के परिजनों 2-2 लाख रुपए की आर्थ‍िक मदद की घोषणा की है। साथ ही गोरखपुर के कमिश्‍नर को इस हादसे के जांच के आदेश दिए हैं। रेलवे क्रॉसिंग पर हुए दर्दनाक हादसे में बच्चों की मौत से स्थानीय लोगों में खासा आक्रोश देखने को मिला। मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ के सामने भी लोगों ने जमकर नारेबाजी की। इस दौरान वहां काफी भीड़ थी, लोग रेलवे के खिलाफ भी नारे लगा रहे थे। नारेबाजी की वजह से हालात ऐसे हो गए कि सीएम योगी आदित्यनाथ को वहां से वापस लौटना पड़ा। हालांकि कुशीनगर में सीएम योगी ने हालात का जायजा लिया और उस अस्पताल भी पहुंचे, जहां घायल बच्चों को भर्ती कराया गया है। हालांकि सीएम योगी आदित्यनाथ उस जगह पर नहीं पहुंच सके जहां ये हादसा हुआ था।
उपायुक्त ने कहा कि कार्निवाल में प्रायोजकों के तौर पर मुख्य ब्रांडेड कंपनियों को भी अपने विज्ञापन प्रदर्शित करने का अच्छा अवसर मिलेगा।
अगर बढ़ाया भी तो उन्‍होंने कितनी सरकारी खरीद की?
तभी पिछली बार की रनर अप रहीं हिना खान की घर में एंट्री होती है। हिना घर में हिना की अदालत शुरू करती हैं। अदालत में वह दीपिका को इनवेस्टिगेशन बॉक्स में बुलाती हैं और बताती हैं कि उनकी लाइफ श्रीसंत के इर्द-गिर्द ही घूमती नज़र आती है। दीपिका के बारे में कहते हुए वह बताती हैं कि वह अभी भी ससुराल सिमर का शो की सिमर का रोल प्ले कर रही हैं।
दलहन: चनाकांटा 3950 से 4000, देसी 3850 से 3900, डबल डॉलर 5000 से 5500 मसूर 3650 से 3700, हल्की 3350 से 3400, मूंग 4800 से 5000, हल्की 4200 से 4500, तुअर निमाड़ी (लाल) 3600 से 3650, महाराष्ट्र सफेद तुअर 3850 से 3900, उड़द 3600 से 3750, हल्की 2800 से 3000 रुपये प्रति क्विंटल।
ऑलराउंडर रहे जॉनी की उम्र 93 वर्ष है।
खासबात यह है कि यह ऑफर देश भर के BSNL कस्‍टमर्स के लिए लागू होगा।
यही वजह रही कि आसपास की लोकेशन की जानकारी लेने के बाद फिल्म की टीम ने यहां शूटिंग करने का निर्णय लिया था।
इसके साथी ही मोदी ने कहा कि कुछ लोगों को उनसे डरना पड़ेगा।
Next articleहर-हर मोदी, घर-घर मोदी का नारा देने वाले मोदी जी इस बार गुजरात में ही बेघर होने से बच गए
23 साल की एक्ट्रेस सानुशा मावेली एक्सप्रेस में सफर कर रही थीं। रिपोर्ट्स के मुताबिक सानुशा ट्रेन के ऊपर वाले बर्थ पर सो रही थीं। उनकी नींद खुली तो उन्होंने देखा कि एक शख्स ने उनके होंठों पर अपने हाथ रखे हैं। उन्होंने जब मदद के लिए आवाज लगाई तो कोई आया भी नहीं। एक टीवी चैनल को दिए इंटरव्यू में सानुशा ने बताया कि मैंने अपने होठों पर कुछ महसूस किया, जिससे मेरी नींद खुल गई। मैं आदमी का हाथ देख हैरान रह गई। मैंने उसका हाथ पकड़ लिया और उसकी उंगली मोड़ दी। मैंने मेरे नीचे वाले बर्थ के शख्स से मदद मांगी, लेकिन उसने कोई मदद नहीं की।
बीच-बीच में थोड़ा काम छोड़ कर रिलेक्स करें।
हिंदू-मुस्लिम विवाह पर आपत्ति जताने की बजाय संगठन के लोग ऐसे जोड़ों की मदद करने में लग गए हैं।
रेप हत्या (प्रतीकात्मक तस्वीर)
जस्टिस एस. पी. सिन्हा और हरजीत सिंह बेदी की बेंच ने पंजाब के होशियारपुर जिले के देविन्दर सिंह एवं दूसरे जमीन मालिकों की अपील सुनवाई के लिए मंजूर कर ली है।
पीठ ने यह टिप्पणी उस वक्त की जब वेणुगोपाल ने कहा कि अदालत मणिपुर, मेघालय और त्रिपुरा हाईकोर्ट में जजों के रिक्त स्थानों के मामले की सुनवाई कर रही है।
हयगय केल्यास घरी
बंगाल एक समय जैन धर्म का गढ़ था, स्वयं भगवान महावीर ने यहाँ विचरण किया था. बंगाल का वर्द्धमान एवं वीरभूम जिला आज भी उस गरिमा की याद दिलाता है. कालक्रम से यहाँ जैन धर्म लुप्तप्राय हो गया एवं यहाँ के सराक जाती के लोग जैन मुख्य धारा से दूर हो गए. किन्तु १८ वीं सदी से राजस्थान से जैन श्रावकों का यहाँ पुनरागमन होना शुरू हो गया. नवाब मुर्शीदकुली खां ने यहाँ आ कर मुर्शिदाबाद नगर बसाया एवं उसे अपनी राजधानी बनाया। उनके अभिन्न मित्र जगत सेठ भी यहाँ आकर बस गए, तब से यहाँ फिर से जैनो का आना प्रारम्भ हो गया. जगत सेठ ने महिमापुर को अपने निवास स्थान के रूप में चुना एवं वहां मनमोहन पारसनाथ की कसौटी पत्थर का मंदिर बनवाया। कुछ लोग राजमहल एवं काशिमबाजार में जा कर बस गए.
वित्त वर्ष 2010-11 के बजट में रीयल एस्टेट क्षेत्र में रीयलट स्टेट कंपनियों की सभी निर्माणाधीन परियोजनाओं पर 2.5 फीसद सेवा कर लगाने का प्रस्ताव किया था जिसे इस माह से लागू कर दिया 
एमएससीआई एसीडब्ल्यूआई एक इंडेक्स है जो विकसित व उभरते देशों के इक्विटी बाजारों पर नजर रखता है।
उच्चतर शिक्षा विभाग की तरफ से जिले के 13 कॉलेजों में यूजी कोर्स में दाखिले के लिए 18 हजार 500 सीटों पर दाखिले किए जाने हैं।
जाळलेल्या पाल्यामुळे 5 टक्के म्हणजेच 500 किलो राख शेतात शिल्लक राहते.
आधिकारिक नोटिफिकेशन के मुताबिक, ये सभी एग्जाम नए साल 2019 में 13 जनवरी से 16 मार्च के बीच आयोजित होंगे.
मेरा आकाश । | हिन्दी हाइकु(HINDI HAIKU)-'हाइकु कविताओं की वेब पत्रिका'-2010 से प्रकाशित हो रही है। आपकी हाइकु कविताओं का स्वागत है !
एक मक्ष्‍छर के पंख एक सेकेंड में 300-600 से बार तक फड़फड़ाते हैं।
इस स्कीम में यह सुविधा भी दी गई थी कि दस फीसदी रकम जमा कराने के बाद न सिर्फ लीज डीड कराई जा सकती है, बल्कि बिल्डर इन प्लॉटों को छोटे-छोटे टुकड़ों में भी बेच सकते थे।
बीजेपी प्रत्याशी वीके सिंह के पक्ष में वोट मांगने के लिए रविवार को प्रदेश के मुख्यमंत्री योगी शहर में होंगे।
सऊदी अरब में रह कर ईरान में मानवाधिकार के हनन की आलोचना बड़ी निंदनीय है क्योंकि सऊदी अरब तो एेसा देश है जहां किसी भी प्रकार की राजनैतिक और धार्मिक आज़ादी है ही नहीं।
यह मंदी नहीं तो और क्या है?
ख़बरें ये भी आईं, कि सुज़ैन की बहन फराह अली ख़ान से ऋतिक की नज़दीकियों से सुज़ैन नाराज़ थीं, लिहाज़ा वो उनसे सेपरेट होना चाहती थीं। बाद में फराह ने भी इन ख़बरों का ज़ोरदार खंडन किया।
2014 में जीत-झामुमो 
माना जा रहा है कि अब बाकी चार संसदीय क्षेत्र के उम्मीदवारों के नाम भी अगले सप्ताह ही जारी होंगे।
पुलिस पर भड़की स्वरा, कही ऐसी बात…
मंगलवार, 31 अक्टूबर 2017 3:14 PM
नक्सलियों ने छोड़े गए पर्चे पर लिखा है कि इन लोगों को पुलिस को सूचना देने के आरोप में मौत की सजा दी गई है.
इस बार उल्टा हुआ है।
बिक्रमदात्यि सिंह – कांग्रेस 287988
भारतीयों के लिए यह गर्व की बात है कि इस कंपनी ने सुंदर पिचाई को अपनी दूसरी कंपनी में भी CEO बनाया है।
इस पर्व में भगवान सूर्य की पूजा -अर्चना की जाती है।
इन सवालों की तह तक जाए बिना भी अपराधी का मजहबी पहचान बदलना इस बात का संकेत है कि अपनी मूल पहचान में उसे पकड़े जाने का ज्यादा खतरा है!
इस वजह से रामदेव तथा संयोजक के खिलाफ धारा 144 के तहत लागू निषेधाज्ञा और आचार संहिता के उल्लंघन का मुकदमा दर्ज किया गया है।
उन्‍होंने इंग्लैंड की ओर से 119 मैच में 53 गोल दागे.
लोगों ने भी अपनी समस्या फेसबुक वाले फर्जी सांसद को खूब बताई, लेकिन जब किसी भी व्यक्ति का एक भी काम नहीं हुआ तो उन्होंने सासंद अशोक तंवर से मिलकर नाराजगी जाहिर  की।
भीड़ देख मौके पर पुलिस पहुंच गई।
बीए और एलएलबी पास गौर पहली बार 1974 में भोपाल दक्षिण विधानसभा क्षेत्र के उपचुनाव में निर्दलीय विधायक चुने गए थे।
दाल कारोबारियों के मुताबिक वर्मा, थाईलैंड व चीन में अरहर व मसूर दाल की कीमत में तेजी के कारण दाल में तेजी चल रही है।
हाईकोर्ट ने पुलिस से कहा है कि वह विधायकों के रिसोर्ट में रोके जाने पर एफिडेविट दायर करें।गवर्नर ने डीजीपी को तलब किया। तमिलनाडु कांग्रेस के अध्यक्ष एस तिरुनवकुरसर ने कहा कि सरकार में जो हो रहा है इसके बारे में राहुल गांधी को जानकारी दे दी गई है। गवर्नर संविधान के अनुसार ही काम कर रहे हैं। सुप्रीम कोर्ट ने शशिकला के सीएम के तौर पर शपथ लेने के रोकने के खिलाफ दायर याचिका पर तुरंत सुनवाई करने से इनकार कर दिया है। सुप्रीम कोर्ट ने आय से अधिक संपत्ति मामले में निर्णय आने से पहले किसी भी तरह की सुनवाई से इनकार है|
पाकिस्तान उपचुनाव : PM इमरान खान की पार्टी को बड़ा झटका, नवाज शरीफ की पार्टी की संख्या में सुधार
लॉस एंजलिस| हॉलीवुड की फेमस रियेलटी टीवी स्टार किम कार्दशियां अपनी प्रोफेसनल लाइफ की वजह से कम और पर्सनल लाइफ की वजह से ज्यादा सुर्खियों में रहती हैं।
ओम्प्रकाश वर्मा के साथ मृदुल मयंक मुख्यमंत्री श्री नीतीश कुमार ने पश्चिम चम्पारण जिले के बाल्मिकी नगर में ईको टूरिज्म विकास हेतु पर्यटन सुविधाओं
मौसम विभाग ने बताया कि मंगलवार को सुबह साढ़े आठ बजे तक पिछले 24 घंटों के दौरान दिल्ली में 2.4 मिलीमीटर बारिश हुई है।
हा धक्का तीव्र स्वरूपाचा होता.
महिलाओं को सशक्त कर रहा गांधीयन स्टडीज सेंटर
इसके बाद एक-एक कर आर्टरी, वेन व बाइल डक्ट को लिवर से कनेक्ट किया गया।
उन्होंने कहा कि कश्मीर भारत का अटूट अंग है और सत्ता से जुड़े कुछ नेता अलगाववादियों को संरक्षण देकर वहां आतंकवाद को बढ़ावा दे रहे हैं।
बताया जाता है कि इसकी देखभाल बीएमसी के जिम्‍मे थी और 2016 में इसकी मरम्‍मत भी की गई थी।
1 जुलाई से भारत में GST लागू हो सकता है।
नोट: प्लगइन प्रत्येक आरओआई से अपेक्षित माप निर्यात करेगा तीन आरओआई आकारों का प्रयोग करें, कुएं के चारों ओर घूमने वाले रिंग को स्थानीय पृष्ठभूमि संकेत ( यानी बाहरी रिंग से विभाजित बीच की अंगूठी से सिग्नल) और प्रतिदीप्ति माप ( यानी, आंतरिक रिंग से संकेत) एकत्रित करने के लिए उपयोग करें।
रात्रि 09.30 बजे – ‘दर्द का रिश्ता’ – बदलते संबंधों की कहानी आज के शहरीकृत समाज में वरिष्ठ नागरिकों की उपेक्षा के इर्द-गिर्द घूमती है । लगभग 30 वर्ष बाद सुषमा सेठ इस शो के माध्यम से दूरदर्शन नेशनल पर अपनी वापसी करेंगी ।
साइना ने इस साल अप्रैल में गोल्ड कोस्ट राष्ट्रमंडल खेलों में स्वर्ण पदक जीता था और अब वह एशियाई खेलों में अपना पहला पदक जीतने की कोशिश में है।
देवल बताते हैं, "गौशाला की कमजोर और बीमार गाएं बारिश के मौसम को नहीं झेल पा रही हैं.
-सीएल यादव, को-आपरेटिव बैंक जिला प्रबंधक
सानिया महिला वर्ग के एकल मुकाबलों में अपनी किस्मत आजमाएंगी जबकि सोमदेव पहली बार किसी ग्रैंड स्लैम टूर्नामेंट के एकल वर्ग में खेलेंगे।
बता दें कि बैट वही टीम है जिसने पिछले दिनों कृष्णा घाटी में सेना की पेट्रोलिंग पार्टी पर इसी तरह घात लगकार हमला किया था और शहीद जवानों के शवों के साथ बर्बरता की थी. Loading. . . लड़के/लड़कियों के फोटो देखकर पसंद करें फिर अपना जीवन साथी चुने (फ्री)- क्लिक करें
आख़िर ब्लू व्हेल से क्यों डरी हुई हैं मांएं?
राजस्थान: आठ माह की गर्भवती ने दिया तीन बच्चों को जन्म
इस रिपोर्ट में दावा किया गया है कि वायु प्रदूषण के मामले में भारत के इन 14 शहरों की स्थिति बेहद चिंताजनक है। कानपुर, दिल्ली के अतिरिक्त वाराणसी, गया, पटना, आगरा, मुजफ्फरपुर, फरीदाबाद, श्रीनगर, गुड़गांव, जयपुर, पटियाला, लखनऊ और जोधपुर बेहद खराब हालत में हैं।
प्रशासन 2 तरह से काम कर रहा है।
इंदिरा गांधी ने आंदोलन को कुचलने में कोई कसर नहीं छोड़ी। भारतीय जनसंघ के नानाजी देशमुख, अखिल भारतीय विद्यार्थी परिषद के गोविन्दाचार्य और सुशील मोदी आदि भी पूरी तरह सक्रिय थे। चार नवम्बर, 1974 को हुई पटना रैली में लाठीचार्ज से जेपी को बचाने के लिए नानाजी उनके ऊपर लेट गये। इससे उनका हाथ तो टूट गया; पर जेपी बच गये। 12 जून, 1975 को प्रयाग उच्च न्यायालय के न्यायाधीश जगमोहन लाल सिन्हा ने इंदिरा गांधी का चुनाव निरस्तकर उन पर छह साल तक चुनाव न लड़ने का प्रतिबंध लगा दिया। इसी दिन गुजरात में चिमनभाई पटेल के विरुद्ध विपक्षी जनता मोर्चे को भारी विजय मिली। इस दोहरी चोट से इंदिरा गांधी बौखला गयीं। 25 जून, 1975 को दिल्ली में हुई विराट रैली में जेपी ने पुलिस और सेना के जवानों से आग्रह किया कि शासकों के असंवैधानिक आदेश न मानें। अब तो इंदिरा गांधी पर जुनून सवार हो गया। उन्होंने जेपी को गिरफ्तार कर लिया।
यात्रियों में कई महिलाएं भी शामिल हैं।
गुतारेस ने कहा कि मैं एक कठोर तथ्य बता दूं कि सीरिया में संघर्ष शुरू होने के बाद से किसी भी अन्य वर्ष की तुलना में 2017 में सबसे अधिक बच्चे मारे गए। उन्होंने कहा, ‘‘ बृहस्पतिवार को यह संघर्ष 8वें साल में प्रवेश कर जाएगा।
दैनिक ‘पॉयनियर’ का फोटोग्राफर उनके पीछे दौड़ता है.
इसके बाद दोबारा रिचार्ज करना होगा।
उनके इस कदम से देश में संवैधानिक संकट खड़ा हो गया था।
इसके बाद तो लोगों ने इस दूध को बोतलों में भरना शुरू कर दिया।
मैं यहाँ पिट्सबर्ग में बैठा हुआ अपने अतिथि मित्र से यह बात कर ही रहा था कि उनके दोनों पुत्रों ने मेरे सोफे पर कूदना बंद करके खाने की मेज़ पर कूदना शुरू कर दिया। मित्र भारतीय हैं, उच्च-शिक्षित हैं और यह मानते हैं कि दुनिया की सारी समस्याओं का हल भारतीय संस्कृति के पालन में छिपा है। वे अपने बेटों को हर रविवार संस्कृति की शिक्षा के लिए स्थानीय आध्यात्मिक-धार्मिक-सत्संग ग्रुप में भी भेजते हैं। मुझे लगा कि अब वे अपने उद्दंड लड़कों को भी भारतीय संस्कृति के कुछ सुभाषित प्रदान करेंगे मगर वे या तो कानपुर की समस्या में समाधिस्थ हो गए थे या फ़िर बेटों के व्यवहार में उन्हें कुछ भी असामान्य नहीं नज़र आया - गरज़ यह कि वे बच्चों पर ध्यान दिए बिना अविचलित रूप से बात करते रहे। बच्चों की माँ भी कुछ व्यस्त नज़र आयीं। जब मेज़ कुछ खतरनाक रूप से हिलने लगी तो मैंने मित्र को समाधि से बाहर खींचकर उनके बेटों पर आसन्न खतरे की और उनका ध्यान आकर्षित किया। अपने सुखासन से हिले बिना ही उन्होंने एक डायलॉग मारा, "अरे लड़के तो ऐसे ही होते हैं, इन्हें कुछ नहीं होगा।"
राज्य समीक्षा मनोरंजन देवभूमि के जुबिन नौटियाल...मुंबई नहीं गांव में मनाया बर्थ डे, जमकर लगाए पहाड़ी गीत
बांदा (यूपी) और मुंबई: 42 वर्षीय राम संजीवन प्रजापति ने 2005 में अपने नौ सदस्यों के परिवार के समर्थन के लिए महात्मा गांधी राष्ट्रीय ग्रामीण रोजगार गारंटी योजना (एमजीएनआरईजीएस) के तहत काम करना शुरू किया। उनसे वादा किया गया था कि उन्हें हर आठ दिनों में भुगतान किया जाएगा। वह बताते हैं कि, उन्हें पिछले छह महीने से भुगतान नहीं किया गया है और पिछले साल से योजना के तहत काम करने के बाद उनके 2,000 रुपये बकाया हैं।
चौथी कक्षा से ही उन्हें गांजा और सिगरेट की लत लग गई थी।
भारतीय छात्रों से डरे ओबामा
अगर तुमने काम नहीं किया तो।
मगर वो तमीज से बोल रहे हैं।
प्रधानमंत्री पद के इस दावेदार को इतिहास, भूगोल के साथ इतना सामान्य ज्ञान तो होना चाहिए कि मजाक न बने।
यह इंजन बेहद फुर्तीला है साथ ही बेहतर पॉवर और टार्क की मदद कार को ड्राइव करने में मज़ा आता है।
भरत अरुण और श्रीधर को दोबारा मिल सकती है जिम्‍मेदारी
अब समझें एफ एंड ओ से जुड़े जोखिम
प्रियजनों को खोने वाले परिवारों के प्रति मेरी संवेदनाएँ।
2005 के रूप में लगभग सभी डिजिटल मशीनें तुल्यकालिक डिजाइन होते हैं क्योंकि तुल्यकालिक डिजाइन को बनाना और सत्यापित करना बहुत आसान है-वर्तमान में डिजिटल मशीनों की नक़ल करने वाले सॉफ्टवेर, अतुल्यकालिक डिजाइन को नहीं संभालते. तथापि, अतुल्यकालिक तर्क को बेहतर समझा जाता है, यदि उससे काम निकाला जा सके तो, क्योंकि उसकी गति घड़ी द्वारा मनमाने ढंग से गति सीमित नहीं है, बजाय, यह उन लॉजिक गेटों द्वारा अनुमत गति पर सामान्य रूप से चलती है, जिनसे इनका निर्माण किया गया है। तेज़ भागों के उपयोग द्वारा एक अतुल्यकालिक सर्किट निर्माण, अप्रत्यक्ष रूप से सर्किट को तेज़ी से "दौड़ाती" है।
इस टीके का पूरे ऑस्ट्रेलिया के कई केंद्रों पर परीक्षण चल रहा है।
इसके अलावा आप अपने दोस्त को कोई सोने की चीज भी दे सकते हैं।
सकेतड़ी में चंडीगढ़ के हैड बाउंसर अमित शर्मा उर्फ मीत की हत्या मामले में आरोपी लाडी और मनी की सहायता करने वाले दो लोगों को पुलिस ने राउंडअप किया है। पुलिस सूत्रों के मुताबिक इनमें से एक की पहचान सोनू नाम से हुई है जबकि दूसरा उसी का कजन बताया जा रहा है।
इस तस्वीर को अर्पिता खान ने अपने सोशल मीडिया अकाउंट पर शेयर किया है ।
27 अप्रैल 2012-114/193 ई पंचवटी विनायकपुर कल्याणपुर निवासी बाबूराम कुशवाहा ने कोतवाली में अधिवक्ता विष्णुपुरी नवाबगंज निवासी धीरेंद्र सिंह यादव, उनके बड़े भाई शिवशंकर सिंह यादव एडवोकेट, वीरेंद्र बहादुर सिंह एडवोकेट, 81 ख्योरा नवाबगंज निवासी कुमार गौरव एडवोकेट के खिलाफ रिपोर्ट दर्ज कराई थी। इसमें फर्जी दस्तावेज तैयार कर जमानत लेने का आरोप था। विवेचना चल रही।
एक अन्य कारोबारी ने बताया कि गलत इनपुट क्रेडिट ले लिया है तो इंटरेस्ट तो पेएबल होगा लेकिन अगर वह बुक में ही पड़ा रहा, न कि पेमेंट के लिए इस्तेमाल हुआ, तो ऐसे में पूरी राशि पर इंटरेस्ट देना अखर रहा है।
इस मैराथन दौड़ में परषोत्तम लाल, सिक्योरिटी गार्ड पहले, राज कुमार दूसरे तथा कुलदीप सिंह सीनियर सुपरवाइजर तीसरे स्थान पर रहे।
राष्ट्रीय डेयरी विकास बोर्ड की योजना के तहत जिस राज्य में 90 लाख में से 2.5 लाख पशुओं को ‘आधार’ जैसी 12 अंकों की खास पहचान संख्या जारी हुई है- मध्य प्रदेश
महिंद्रा ऐंड महिंद्रा और टाटा मोटर्स कुछ इलेक्ट्रिक वाहन उतार भी चुकी हैं।
11 साल बाद आया गिरफ्त में।
इसीलिए मजा लीजिये कि अनुपम खेर को पद्म भूषण, सईद जाफरी को मरणोपरांत पद्मश्री, धीरुभाई अंबानी को पद्म विभूषण और खेर साहेब की पांत में सानिया, साइनी के साथ मरणोपरांत खड़े स्वामी दयानंद सरस्वती।
ऐसा आरोप है कि यादव ने रेल मंत्री रहते हुये रेलवे के दो होटलों की मरम्मत का काम बेनामी कंपनी के जरिये तीन एकड़ की जमीन घूस के रूप में लेने के बाद एक कंपनी को दिया था।
अपनी रैली में पीएम ने विकास का नया मतलब भी लोगों के सामने रखा.
तेहरान की केन्द्रीय नमाज़े जुमा के इमाम ने कहा कि आज दुनिया के हालात बहुत संवेदनशील हैं, मुस्लिम राष्ट्रों को चाहिए कि दुशमन की साज़िशों के मुक़ाबले में एकजुट हो जाएं।
एेसे संकेत हैं कि महमूद एक-दो दिन यहां रुकेंगे और इस दौरान वह दोनों देशों के प्रधानमंत्रियों की बैठक को लेकर भारतीय विदेश कार्यालय के साथ अनौपचारिक बातचीत कर सकते हैं।
मध्य प्रदेश का सबसे चर्चित व्यापंम घोटाले की गुरुवार रात दो बजे तक सुनवाई हुई।
घटना के दूसरे दिन गांव में एक समुदाय के लोगों ने प्रशासन के प्रति जमकर भड़ास निकाली और हरियाणा सरकार मुर्दाबाद, पुलिस प्रशासन मुर्दाबाद व तहसीलदार मुर्दाबाद के नारे लगाते हुए जमकर रोष प्रकट किया।
तोनेकाबोनी की एक और उल्लेखनीय किताब का नाम हैः अलफ़वाएद फ़ी उसूलिद्दीन यह किताब धार्मिक आस्था के बारे में है जिसे उन्होंने काव्य रूप में प्रस्तुत किया है।
सिन्हा के मुताबिक इस वर्ष भी यह जारी रहेगा।
वह पहले लंदन स्कूल ऑफ इकोनॉमिक्स में पढ़ा चुके हैं।
अंकों के साथ तीसरा स्थान हासिल कर कांस्य पदक जीता
भारतीय रिजर्व बैंक (आरबीआई) के कार्यशील पूंजी की सुविधाओं को सीमित करने के प्रस्ताव से भारतीय उद्योग जगत चिंतित है।
इसके पहले रविवार को मिश्रा ने आरोप लगाया था कि केजरीवाल ने मंत्रीमंडल के सदस्य सत्येंद्र जैन से दो करौड़ रुपये लिये थे जिसका पार्टी और जैन ने खंडन किया है।
फ़ौरन बंद कर दें चिकन और अंडे खाना!
दैनिक जागरण ने 27 दिसंबर के अंक में 'भट्टूकलां की माचरा मंडी में सुविधाओं का अभाव लोग परेशान' शीर्षक से प्रकाशित किया।
नॉनस्टॉप 100: राष्ट्रपति ने खारिज की निर्भया के दोषी की दया याचिका
रफाल पर AAP ने भाजपा को घेरा, ‘36 नहीं 126 विमान लाएं लेकिन भारत माता की रक्षा के नाम पर दलाली न खाएं'
अब इन आँकड़ों के बाद भी क्या पिछड़ी जातियों के पिछड़ेपन पर कोई सन्देह रह जाता है?
वहीं सोमवार शाम के बाद देश के कई इलाको में हल्की आंधी और बारिश होने की संभावना है।
मंत्री ने अपने हाथ में पुलिस का वायरेलस सेट लेकर अधिकारियों को जवानों व आम लोगों को सुरक्षित रखने के निर्देश देते रहे।
वालीबाल में भारतीय दल का प्रतिनिधित्व करने वाली अंतरराष्ट्रीय खिलाड़ी आशु टिटला तथा कबड्डी मंे दमदार प्रदर्शन के लिए पूजा ठाकुर को भारतीय खेल प्राधिकरण ने अवार्ड दिया है।
जीका मच्छरों से फैलता है।
कुंभ (Aquarius) – धन लाभ होगा और धन को बचाने की कोशिश भी करनी होगी, हालात कुछ ऐसे हैं जिनमें बच के निकल जाना ही बेहतर होगा.
केरल सरकार की जल्द सुनवाई की मांग कोर्ट ने ठुकरा दी.
जबकि टैक्सी के किराये में बढ़ोतरी पर अभी भी ऊहापोह की स्थिति बरकरार है।
इतना ही नहीं, कई नए प्रोजेक्ट पर कार्य जारी है।
शशिकला ने विधायकों से मुलाकात कर आगे की रणनीति पर चर्चा की।
क्षेत्रीय अतिरिक्‍त संचालक कार्यालयों द्वारा अनावश्‍यक प्रकरणों को वरिष्‍ठ कार्यालय को अंतरित ना करने के संबंध में। (30 अक्‍टूबर, 2015)
जानकारी के अनुसार घोटकी में जिस मंदिर को तोड़ा गया उस मंदिर को दोबारा भीड़ के हमले से बचाने के लिए मुस्लिमों ने वहां रात बिताई.
मोनू- अरे यार, मैंने अपनी गर्लफ्रेंड को दो बड़े-बड़े टैडी बियर गिफ्ट किए थे…
यदि तुम किसी को भयभीत न करो तो हर भय से मुक्त रहोगे।
जिस पर विज्ञापन का खर्चा 25,000 रुपये बताया गया।
अब इस कानून को खत्म कर दिया गया है।
उन्होंने दुर्गा शक्ति एप पर आने वाली कॉल्स पर की जाने वाली कार्रवाई के संबंध में भी विस्तार से जानकारी दी।
कृष्ण गोपाल पर भी ऐसे ही आरोप थे।
दिल्‍ली में बढ़ते प्रदूषण के चलते केजरीवाल सरकार ने फैसला लिया है कि दिल्‍ली में फिर से ऑड-ईवन लागू होगा.
दिवाली पर घर की सजावट, रंगोली, पूजा के साथ ही सबसे जरूरी होती है मिठाई।
जैक्लीन फर्नाडीज परफॉर्म करते हुए।
वहीं, प्रदेश में सत्तारूढ़ जदयू और भाजपा ने इस रैली को लेकर तंज कसा है.
मीडिया रिपोर्ट के मुताबिक जब घंटों बाद भी यह जानवर हिलने को तैयार नहीं हुआ तो वन्यजीव एक्सपर्ट को उसे बेहोश करना पड़ा. जानकारों के मुताबिक घड़ियाल इन्हीं दिनों अपने हायबरनेशन की अवस्था से बाहर आते हैं और वह गरम इलाकों की तलाश में रहते हैं.
*#AsiaCup2018: India beat Pakistan by 8 wickets with 126 balls to spare./ भारत ने 126 गेंदों के साथ 8 विकेट से पाकिस्तान को हराया। #INDvsPAK
बेचो चाय और तलो पकोड़ा।
हालात यह हैं कि ऐसे वाहन अधिकारियों के सामने बिना रोक-टोक के सड़कों पर दौड़ रहे हैं।
विकलांगों को फिजियोथैरेपी का महत्त्व समझाया
मैं कहानी नहीं सुनाने जा रहा हूँ -बस एक छोर पकड़ा दूं ...एक अति साधारण परिवेश की लेकिन महत्वाकांक्षी लडकी की कहानी है जिसका आदर्श वाक्य यही है कि अहम फैसलों के लिए जिन्दगी दुबारा नहीं मिलती ..वह अपने शरीर को ही अपनी सबसे बड़ी पूजी मानकर खुद को पुरुषों के वर्चस्व और दोहरे मानदंडों वाली चकाचौध की व्यावसायिक दुनिया को समर्पित कर देती है ....और सफलता की सीढियां चढ़ती जाती है ....उसे यह मुगालता रहता है कि वह लोगों को जो वे चाहते हैं देकर अपना मुकाम पा लेगी ...मगर विडंबना यह कि शोषण तो खुद उसी का होता है...और अंत में उसके पास केवल गंदी (पोर्न ) फिल्मों का विकल्प बचा रहता है -दैहिक भूख का बाज़ार ही ऐसा है जहाँ मनुष्य की मनुष्यता उससे छीन ली जाती है, उसकी चेतना को कुंद करती है, खुद को खुद से अलग कर देती है ..मैरिलिन मोनरो के साथ यही हुआ,दक्षिण की उस अभिनेत्री सिल्क के साथ भी यही हुआ (जिस पर इस फिल्म को आधारित कहा जा रहा है ) ..... इस फिल्म की हीरोइन के किरदार ने अंत में जब आत्महत्या कर ली तो यह एक दुखान्त और मार्मिक फिल्म बन जाती है ..मन संजीदा हो उठता है ....सारा गंदापन, सारी काम लोलुपता ,कामोद्दीपकता की चाह काफूर हो उठती है ...बल्कि एक क्षोभ सा भाव ,एक कसक सी तारी हो उठती है सारे तन मन पर,पूरे वजूद पर ......
हवलदार संदीप कुमार ने बताया कि घायलों में से एक की हालत गंभीर है, उसे इलाज के लिए पीजीआई भेज दिया है।
संसद का मानसून सत्र हंगामे की भेंट चढ़ गया.
राष्ट्रीय मानवाधिकार आयोग ने उन1,513 लोगों के परिवारों को आर्थिक सहायता के तौर पर 27.94 करोड़ रुपए जारी करने की सिफारिश की जो पंजाब में उग्रवाद के दौरान मारे गए और जिनका सामूहिक दाह संस्कार कर दिया गया।
सोमवार को विक्टोरिया बुशरेंजर्स और वॉरियर्स के बीच जोरदार टक्कर होने की उम्मीद है. . . एजेंसियां | Updated:
तो ये योगी जो आज यूपी के CM बने हुए हैं, ये आपकी ही देन हैं, प्रभु। आपने ही इनका कद इतना बड़ा, इतना विकराल बना दिया है। आपने ही इन्हें हिन्दू हृदय का ऐसा सम्राट बना दिया है कि हिन्दू अपनी रोजमर्रा की सारी तक़लीफ़ें, सारा दर्द, सारी वादाखिलाफी भूलकर भी अपने “मसीहा” के नाम पर हिंदुत्व की मुहर मार आता है। आपको मुबारक हो आपका बनाया ये CM। आज दोपहर इनका शपथ ग्रहण है। वक़्त निकालकर चले आइयेगा। थोड़ी तालियों पर आपका भी हक़ बनता है हुजूर!
मीडिया रिपोर्ट में यह दावा किया जा रहा है।
पूर्व वित्त मंत्री का दावा है कि पिछले वर्ष गुजरात चुनाव के दौरान कई वस्तुओं पर माल एवं सेवा कर की दर 28 प्रतिशत से घटाकर 18 प्रतिशत कर दी गई थी.
आवश्यकतानुसार 10 से 15 दिन के अन्तराल पर छिड़काव या भुरकाव दोहरावें।
बांग्लादेश क्रिकेट बोर्ड (बीसीबी) ने हरफनमौला खिलाड़ी शाकिब अल हसन की टेस्ट क्रिकेट से छह माह का ब्रेक लेने की.
दिलचस्प बात यह है कि तमिल सिनेमा में अपने करियर की शुरुआत लगभग एक साथ करने वाले कमल हासन और रजनीकांत पुराने प्रतिद्वंद्वी हैं.
CM योगी अगर बात सुनते तो मुझे बार-बार दिल्ली ना जाना पड़ता: कैबिनेट मंत्री राजभर
पी एस: नोरा एक स्टनर है।
केंद्रीय गृहमंत्री अमित शाह ( Amit Shah ) 21 जनवरी को लखनऊ में एक जनसभा को संबोधित करेंगे।
आपको बता दें कि पश्चिम बंगाल में लगातार टीएमसी-बीजेपी के कार्यकर्ता आमने-सामने हैं.
बंदगी और हितेन की बिग बॉस के सेट से तस्वीर सामने आई है।
यूपीए वन और यूपीए टू सरकार के दौरान विपक्ष यह आरोप लगाता रहा है कि मनमोहन सिंह की सरकार को सोनिया गांधी और राहुल गांधी चला रहे हैं।
पुलिस कमिश्नर ने बताया ऐसे सबूत मिले हैं कि एम-4 हथियार का इस्तेमाल वरिष्ठ नेताओं की हत्या के लिए नहीं, बल्कि संगठन में इस्तेमाल के लिए किया जाने वाला था. डॉ वेंकटेशम ने कहा कि मई 2018 में जो तलाशियां हुईं थीं उसमें से मिले दस्तावेजों और सबूत साथ ही विस्तृत फॉरेंसिक विश्लेषण के आधार पर एक निष्कर्ष निकाला गया और उसी के आधार पर कुछ जगह तलाशी हुई और गिरफ्तारियां की गईं.
तस्वीर क्वीनसलैंड में रहने वाली एक माँ फियोना सिम्पसन की है। फियोना अपनी एक वर्ष की बिटिया क्लारा के साथ शहर से बाहर जा रही थी के अचानक मूसलाधार बारिश शुरू हो गयी। फियोना गाड़ी चला रही थी और बिटिया क्लारा बगल की सीट पर आराम से सो रही थी।
जल्द ही इसकी प्रक्रिया शुरू हो जाएगी।
इस अवसर पर कथावाचक कोमल जी ने कथा के समापन पर बाबा की लीलाओं का अमृतपान कराते हुए कहा कि बाबा का जीवन अवतारित होते हुए भी उन्होंने मानव जीवन की तरह शिरड़ी में 
उन्होंने कहा कि ईरान घटना पर अधिक प्रकाश डालने के लिए अंतर्राष्ट्रीय कानून के ढांचे में किसी भी अंतर्राष्ट्रीय सहयोग का स्वागत करता है.
उत्तरप्रदेश के विभिन्न क्षेत्रों में ठंड के बाद बारिश का डबल अटैक, स्कूलों में छुट्टी घोषित
जिससे इनके जीवन में अनिश्चितता व्याप्त है।
आईटीसी, या कमोडिटी चैनल इंडेक्स (कमोडिटीचैनल इंडेक्स) एक तकनीकी विश्लेषक डोनाल्ड लैम्बर्ट द्वारा विकसित किया गया था, जिसने मूल रूप से 1 9 80 में जर्नल कमोडिटीज (अब फ्यूचर्स) में इस बारे में एक लेख प्रकाशित किया था। इसके नाम के बावजूद, किसी भी बाजार में सीसीआई का उपयोग किया जा सकता है। और न केवल माल के लिए। संकेतक मूल रूप से दीर्घकालिक प्रवृत्ति परिवर्तन निर्धारित करने के लिए डिज़ाइन किया गया था, लेकिन समय सीमा पर उपयोग करने के लिए व्यापारियों द्वारा अनुकूलित किया गया था। इस उपकरण के साथ, दो रणनीतियों का निर्माण किया जाता है। इन हेचएमए संकेतक दोनों निवेशकों और व्यापारियों द्वारा सफलतापूर्वक उपयोग किया जा सकता है। शायद एकमात्र दोष जमा का एक बहुत बड़ी राशि है - 500 डॉलर व्यापारी के व्यापार की प्रतिलिपि बनाने के लिए आवश्यक न्यूनतम राशि 200 डॉलर है लेकिन यह पैसा प्रबंधन शुल्क नहीं है, वे निवेशक के खाते में रहते हैं।
पाकिस्तान की नापाक हरकतों का सिलसिला लगातार जारी है। इस बार उसने एलओसी के नजदीक राजौरी जिले के केरी सेक्टर में युद्धविराम का उल्लंघन...
भारत ने अन्य देशों के खिलाफ 24 अवसरों पर शिकायतें दर्ज की हैं, और 32 जगहों पर खुद का बचाव किया है।
तो इस वजह से पंजाब के खिलाफ RCB को झेलनी पड़ी शर्मनाक हार
अपराधी चाहे कितना भी शातिर क्यों ना हो सही तफ्तीश उसे कानून की जकड़ में ले ही लेती है.
परगटि‍शीलों का नि‍कलै ठेला, दि‍ल्‍ली का बाजार में
इसका सबसे बड़ा उदाहरण खुद भारती टेनिस स्टार सानिया मिर्जा हैं जिन्होंने पाकिस्तान के क्रिकेटर . . . स्वतंत्रता दिवस पर सानिया ने दी बधाई, पाकिस्तानी बोले- तुमसे अच्छी वसीम अकरम की पत्नी
Xiaomi Mi 8 का 8 जीबी रैम और 128 जीबी स्टोरेज वेरिएंट चीन में लॉन्च कर दिया गया है।
4. आम की गुठलियों की गिरी के चुर्ण का सेवन रक्त प्रदर के रोग से राहत पाने के लिए करना बहुत ही लाभदायक होता हैं. रक्त प्रदर के रोग से छुटकारा पाने के लिए आम की गुठलियों की गिरी को पीसकर उसका चुर्ण बना लें. फिर इस चुर्ण का सेवन प्रतिदिन दिन में दो बार करें. आपको इस रोग से आराम मिलेगा.
कोश्यारी ने राजधानी में नेपाल के पूर्व प्रधानमंत्री प्रचंड के साथ लम्बी वार्ता चली।
प्रणीत ने इन पांच में से चार मुकाबले जीते हैं जबकि थाईलैंड के खिलाड़ी को केवल एक मैच में जीत मिली थी।
वे किसान के घर जन्मे लेकिन देखा कि परिवार के लोगों का जी किसानी में कम, मारपीट में ज्यादा लगता था.
परंतु पाच वर्षांपासून ह्या चारीला पाणी सोडले जात नाही, सोडले तरी मुख्यकालवा खाली असल्याने पाणी अत्यंत कमी येते.
जब भी बस ऑपरेटर शै…
कहते हैं कि सपनों को पूरा करने की कोशिश करते रहो, तो वो जरूर पूरे होते हैं। छत्तीसगढ़ के कोरबा जिले में रहने वाली साधना शर्मा ने भी ऊंचे-ऊंचे सपने देखे थे, लेकिन जल्द शादी होने और सामाजिक बंधनों के बावजूद उन्होने अपने सपनों को देखना नहीं छोड़ा और आखिरकार उन्होने वो मंजिल पा ही ली, जिसकी उनकी तलाश थी। आज वो सैकड़ों ऐसे बच्चों को कम्प्यूटर ट्रेनिंग दे चुकी हैं, जो ना सिर्फ अपने पैरों पर खड़े हो चुके हैं, बल्कि कई मल्टीनेशनल कंपनियों में काम कर रहे हैं। इतना ही नहीं कम्प्यूटर सीखने में अंग्रेजी के दखल को कम करने के लिए वो अब तक दो किताबें भी लिख चुकी हैं।
मोरपेन लैब, एक फार्मा कम्पनी है जो 01 दिसम्बर 1984 को प्राइवेट लि. कम्पनी के रूप में बनायी गयी एवं 1993 में पब्लिक लि. कम्पनी में परिवर्तित की गयी | अब तक के सफर में कम्पनी ने कई उतार-चढ़ाव एवं परिवर्तनों का सामना करते हुए प्रगति पथ पर निरन्तर अग्रसर रही है तथा कुशल एवं…
उन्होंने कहा कि वनाधिकारी के मामले में भी पुलिस का रवैया ढिलमुल रहा और डाक्टर को धमकाने के मामले में भी पुलिस किसी तरह की कार्रवाई करने से हाथ खींच रही है।
अमेरिकी खुफिया ‌विभाग के लीक दस्तावेजों के मुताबिक, कासिम पर आरोप लगा कि वे सीरिया और इराक में स्थानीय लड़ाकों को अमेरिकी सैनिकों के खिलाफ युद्ध की तकनीक सिखा रहे हैं।
सीटीएस बलों ने दिन में अरबजियाह में हमला शुरू किया था और सलेम ने बताया कि वे इलाके पर नियंत्रण कर लेंगे।
गौरतलब है कि इसी साल मई माह में लांच हुए हिंदी जॉब्‍स के 32 पेज के अखबार की कीमत सात रुपये हैं.
उन्होंने कहा कि प्रारंभिक जांच के दौरान यह पता  चला है कि जगदेव पंजाब में भुक्की तस्करी व्यापार में बड़ी मछली था और यह  साल 1990 से ड्रग व्यापार में शामिल था ।
बिजनेस एवं इंडस्ट्री विंग की नेशनल कॉन्फ्रेंस शुरू- उद्घाटन सत्र को दादी जानकी जी ने किया संबोधित - Brahma Kumaris News and Events
मुंबई / भीड़ के चलते लोकल ट्रेन से गिरे 3 लोग, घाटकोपर में ट्रेन पर हुए पथराव में दो महिलाएं घायल
उन्होंने 14 साल की उम्र में शशि कपूर के साथ फिल्म ‘तू प्याल मैं गीत’ में काम किया था.
दरम्यान, ग्रामीण भागात साप आढळणे मोठी गोष्‍ट नाही परंतु एकाच वेळी एवढ्या मोठ्या प्रमाणात साप आढळणे आणि तेही शाळेत ही पंचक्रोशीतील पहिलीच घटना असल्याची चर्चा रंगली होती.
महाजन मंगलवार को जिला कलक्ट्रेट सभागार में आयोजित बैठक में पं.
उस समय प्रज्ञा आश्रम के कामकाज़ में हिस्सा बँटा रही थी और अक़सर आया करती थी।
कचरावेकांचे प्रश्‍न सोडविण्यासाठी अनेकवेळा आंदोलन केले आहे.
सभी लोग जानते हैं कि प्रदीप शुक्ला अपने बैच के टॉपर हैं लिहाजा बुद्धि की उनके पास कोई कमी नहीं।
जस्टिस बीएस चौहान की अध्यक्षता वाले लॉ कमीशन ने राजनीतिक दलों को 'वन नेशन वन इलेक्शन' पर बातचीत करने के लिए आमंत्रित किया था. सभी राजनीतिक दलों की बात सुनने के बाद कमीशन अपनी रिपोर्ट जमा करेगा.
अगर आपको गुड की जलेबी पसंद है तो आप शक्कर के बजाय गुड का प्रयोग कीजिये , इसमें गुड की चासनी बनाइये .
लोगों को सोच बदलनी होगा
बेटी कॉलेज से लौटी ही थी कि. . . मनीमाजरा हाउसिंग बोर्ड कांपलेक्स में संजय ने अपनी पत्नी, बेटी और बेटे की हत्या कर दी।
इस बैठक में तृणमूल कांग्रेस को छोड़कर सभी दलों ने हिस्सा लिया।
देखें- फीफा की अनदेखी तस्वीरें
जिला के दुर्गम इस हलके मेें दोनों दलों के प्रत्याशी सुबह अपने वाहन से उतर कर सीधे पथरीले रास्तों पर कार्यकर्ताओं के साथ चुनाव प्रचार अभियान पर निकल रहे हैं।
भाजपा के नंगल मंडल महासचिव एवं पार्षद रणजीत सिंह लक्की के नेतृत्व में इस मुहिम को शुरू किया गया।
पिछले साल ओमप्रकाश चौटाला के दोनों बेटे अभय और अजय भी अलग हो गए।
मात्र पाण्याअभावी पिक वाळून गेल्यामुळे उत्पन्न मिळाले नाही.
" भारत ने दो अप्रैल 2011 को 28 साल बाद विश्व कप जीता था।
फतेहाबाद, 18 नवंबर (निस) रतिया बार एसोसिएशन की बैठक बार एसोसिएशन के अध्यक्ष राजकुमार गर्ग की अध्यक्षता में संपन्न हुई।
सांसद अनुराग अौर पूर्व सीएम प्रेमकुमार धूमल भी मंच पर मौजूद थे।
दुनिया भर की दर्जनों महिलाओं के साथ इमरान का नाम जुड़ा और उन के इश्क के चर्चे हमेशा आम रहे, इतने आम कि ऐसा लगता है कि 65 में से 50 साल वे इश्क ही फरमाते रहे हैं.
शेर दहाड़ते हैं।
खान को सोसायटी से एनओसी चाहिए था, ताकि वो लोन के लिए आवेदन दे सकें.
दूसरा  बीजेपी के हारने के बावजूद कांग्रेस अपने किसी नेता को प्रधानमंत्री बनवाने की स्थिति में ना हो.
यह बात दीगर है कि कोई नेता खुलकर नहीं बोल रहा है.
किसी का देहांत हो या मेंहदी हो, जरूर पहुंचता है यह परिवार।
सेव हो जाने के बाद पीडीएफ शेयर भी कर सकते हैं।
जिसमें आप मात्र 100 रुपये रोजाना बचाकर लखपति बन सकते हैं. दरअसल. पोस्ट ऑफिस ने मंथली सेविंग पर अच्छे रिटर्न के लिए रेकरिंग डिपॉजिट (Recurring Deposit) की सुविधा दी है.
आशियाने टूटने के बाद पीड़ितों का एसडीएम कार्यालय पर धरना
हम यहां आपको टेक्नोलॉजी की दुनिया की 5 बड़ी खबरें दे रहे हैं, नीचे दिए गए लिंक्स पर क्लिक कर विस्तार से पढ़ सकते हैं हमारी पूरी खबर. . . Oppo K1 की कीमत में हुई कटौती, यहां जानें नई कीमत
कप्तान ने राॅयल्स के सभी प्रशंसकों से भी अपील की कि वे दूसरे लोगों को जानकार बनाने का बीड़ा उठायें और अपनी शीघ्र जांच के साथ-साथ अन्य लोगों को भी शीघ्र जांच के लिए प्रेरित करें।
टीम ने इन कालोनियों की सड़कें भी उखाड़ दीं।
‘आप ने हमेशा अपने बारे में सोचा, समाज क्या कहेगा, यह सोचा. मेरे प्यार, मेरी चाहत और मेरे जख्मों के बारे में कभी नहीं सोच पाए. आप स्वार्थी हैं. यदि मेरे बारबार आने से आप की समाज में बदनामी होती है तो अब मैं नहीं आया करूंगी. आज से मैं आप से रिश्ता तोड़ती हूं.’ वह नाराज हो कर चली गई थी. उस के बाद से मुग्धा न तो कभी उन के पास आई और न ही अपने पापा से कभी फोन पर बात की.
साउथ कोरिया के अखबार 'जूंगआंग इल्बो' के मुताबिक, उन एक मीटिंग में स्पीच दे रहे थे।
उल्लेखनीय है कि शिक्षा विभाग द्वारा जिला के विभिन्न स्कूलांे मंे रिक्त पड़े पदांे को भरने के लिए शिक्षा विभाग द्वारा मुहिम छेड़ी गई है।
दूसरी ओर सनराइजर्स ने टूर्नामेंट में अभी तक निराश किया है और घरेलू मैदान पर उसे लगातार तीन मैचों में पराजय झेलनी पड़ी।
पुलिस के सायरन से पूरा शहर गूंज रहा है।
केन्द्रीय राज्य मंत्री कृष्ण पाल गुज्जर ने कहा कि प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी के देश की अर्थव्यवस्था को डिजिटल अर्थव्यवस्था बनाने के विजन को साकार बनाने के लिए देश में 100  डिजिधन मेलों का आयोजन किया जा रहा है ताकि लोगों को कैशलेस ट्रांजेक्शन के प्रति प्रेरित किया जा सके।
देश के 70वें गणतंत्र दिवस पर भी जम्मू-कश्मीर स्थित श्रीनगर की बाहरी सीमा पर खुनमोह इलाके में सुरक्षाबलों और आतंकियों के बीच मुठभेड़ हुई।
कार्यालय के दोनों गेटों पर ट्रक भर कर कचरा डंप कर दिया गया था.
इस अवसर पर खुद वित्तमंत्री रक्तदान करते हुए और उन्हें पार्टी के वरिष्ठ नेता केएल यादव गुलदस्ता देकर बधाई देते हुए।
पटना में तो हम ये पर्व खूब धूम- धाम से मनाते थे...अपार्टमेंट की लड़कियाँ राधा और लड़के नटखट कन्हैया के वेश में नृत्य कर सबका मनोरंजन करते थे.... और ठीक बारह बजे अपार्टमेंट तो चहक उठता था... क्योंकि, तब जन्म होता था- नटखट कान्हा, कृष्ण, कन्हैया, माखन चोर का..!!!!
शनिवार देर रात आगरा-लखनऊ एक्सप्रेस-वे पर दो भीषण सड़क हादसे हुए.
वित्तीय अनियमितताओं के आरोपी आईपीएल के पूर्व कमिश्नर ललित मोदी को मदद पहुंचाने में विदेश मंत्री सुषमा स्वराज और राजस्थान की मुख्यमंत्री वसुंधरा राजे का नाम आने के बाद मुश्किलों में घिरी मोदी सरकार के लिए आडवाणी के बयान ने नयी मुसीबत खड़ी कर दी है।
पुलिस जल्दी आपके आलाकमान के हाथों में हथकड़ी पहनाएगी।
उपरोक्त बातों को ध्यान में रखते हुए श्रीमन्‌ से निवेदन है कि वे यथा शीध्र अखबार उद्योग की स्थापना हेतु अपनी स्वीकृति से अवगत करायें।
Next article जिलाधिकारी ने राज्य स्थापना दिवस की तैयारियों को लेकर जिला सभागार में अधिकारियों की ली एक महत्वपूर्ण बैठक।
# सुपर स्पेशलिटी पेडियेट्रिक हॉस्पिटल एंड पोस्ट ग्रेजुएट टीचिंग इंस्टिट्यूट SSPHPGTI Jobs Recruitment
ये एक बार जो बात ठान लेती हैं फिर उसे कर के ही दम लेती हैं.
आता आणखी काही युवकांचा सहभाग चौकशीनंतर उघड होणार आहे.
भारत सरकार और राज्य सरकार की बहुत सारी परियोजनाएं हैं जिसमें कार्यवाही की जाती हैं। उसे मैं देख रहा हूँ। मैने यह देखा हैं कि कुछ सालों में लोगों में जागरूकता बढ़ी हैं। खास तौर से राष्ट्रीय स्तर के अभियान जैसे स्वच्छ भारत अभियान चालू हुआ हैं तो उसको लेकर के लोगों में संवेदनशीलता बढ़ी हैं। लेकिन फिर भी मुझे कभी-कभी थोड़ी सी निराशा होती हैं। जो आज कल का पढ़ा लिखा ऐलिड वर्ग हैं उन्हे अपने दायित्वों के बारे में पता हैं लेकिन उसके बावजूद वह उसको निभाते नहीं हैं। शासन के द्वारा सेवाओं की डिलेवरी करने की भी एक सीमा हैं। मैं यह चाहता हूँ और उम्मीद हैं कि लोग जिनकों अपने दायित्वों के बारे में पता हैं अगर वो उसको पूरा करने लगें। तो उनकी निर्भरता और शिकायत भी शासन से कम हो जायेगी।
वर्षा पर्यटनाला जा, पण काळजी घ्या!
पेपर दस बजे से था और सुमेरपुर से बस से सिरोही पहुंचने में कम से कम एक घंटा लगता था.
- पुलिस को सिद्धबाड़ी के रहने वाले टैक्सी ड्राइवर अरुण कुमार ने लिखित शिकायत देकर आरोप लगाया कि सारिका कटोच ने उसे आईएएस अधिकारी बताकर सरकारी ड्यूटी के लिए टैक्सी हायर की थी।
कुल्लू  – भुंतर हवाई अड्डे की पट्टी को बढ़ाने के लिए अब इसमें सीधे के बजाय थोड़ा मोड़ने की योजना जिला प्रशासन ने बनाई है।
अब यह दीगर बात है कि पैरिस ने इन सारे आरोपों को निराधार बताते हुए उल्टे जेरेमी पर यह आरोप लगाया कि वह जोर जबरदस्ती उनके घर में घुस आये थे और उनके सारे घर की चीजों को तोड़-फोड़ डाला।
उन्हें उम्मीद है कि हरियाणा सरकार और केंद्र सरकार मिलकर एसवाईएल के निर्णय को लागू करवाकर अहीरवाल की प्यासी धरती पर नहरी पानी लाने का प्रयास करेंगे।
हम सत्संगों में और संत महात्माओं के मुखाग्र से सुनते आते हैं, कि चलते-फिरते उठते-बैठते अपनी लिव नाम के सिमरन के साथ जोड़ के रखो । बहन या माँ किचन में हो या घर का काम काज करते हुए सिमरन करे।
मामले में एक आरोपी नौकर अंकुर को पुलिस ने घटना के कुछ समय बाद ही गिरफ्तार कर लिया था। दूसरा नौकर फरार था। पुलिस उसकी गिरफ्तारी के लिए लगातार छापेमारी कर रही थी। वहीं जांच में पीड़ित के पड़ोसी डेयरी संचालक अमरजीत का नाम भी प्रकाश में आ गया। मंगलवार की रात पुलिस ने फरार चल रहे नौकर सोनू व अमरजीत को गिरफ्तार कर लिया। उनकी निशानदेही पर पुलिस ने पीड़ित के घर से लूटे गए जेवर व नकदी बरामद कर ली है।
हालात ऐसे हैं कि लोहाघाट नगर की बड़ी आबादी को सीवर के पानी के साथ मुर्दा घाट का पानी ही पीने के लिए सप्लाई किया जा रहा है.
अखबार में छपे रिपोर्ट-कार्ड का किसी भी तरह के सूचना प्रभाव के ऊपर एक स्वतंत्र विज्ञापन-प्रभाव हो सकता है.
उन्होंने पार्टी में अपनी यात्रा की शुरुआत एनएसयूआई से शुरू की थी.
33 साल के इस खिलाड़ी ने पिछले 2 सालों में लिमिटेड ओवर फॉर्मेट में मै नहीं खेला है लेकिन लगातार टेस्ट क्रिकेट में अपने आप को साबित कर रहे हैं.
अडाणी ग्रुप का कारोबार कोल माइनिंग, गैस डिस्ट्रीब्यूशन, सोलर ऊर्जा, रियल स्टेट, पॉवर ट्रांसमिशन और हाऊसिंग क्षेत्र में मुख्य रुप से फैला हुए है।
उधर ,भारत ने हाफिज सईद की रिहाई पर नाराजगी जताई है|विदेश मंत्रालय ने एक बयान में कहा है की इससे पाकिस्तान का आलसी चेहरा बेनकाब हो गया है|उसके मुताबिक इससे यह भी पता चलता है की आतंक फ़ैलाने वालों को न्याय के कटघरे में लाने के लिए पाकिस्तान कितना गंभीर है|
पीएमसी बैंक में एचडीआइएल को गुप्त काउंटर से दी जाती थी नगदी
बड़कोट (उत्तरकाशी)। पुलिस ने स्यानाचट्टी में 50 पेटी अवैध अंग्रेजी शराब के साथ एक नाबालिग समेत दो युवकों को गिरफ्तार कर लिया। अवैध शराब की बड़ी खेप पकड़े जाने से यमुनोत्री धाम के पड़ावों पर अवैध शराब कारोबार की पोल खुलने के साथ ही पुलिस की भूमिका पर भी सवाल खड़े हो रहे हैं।
नादौन  – मुख्यमंत्री जयराम ठाकुर द्वारा गत सप्ताह राष्ट्रीय प्राधिकरण को अपने अधीन सड़कों की शीघ्र मरम्मत करने के आदेश दिए थे।
राजधानी शिमला के बा$जार पर्यटकों से भरे हुए है और आसपास के पर्यटक स्थलों कुफरी, नालदेरा, फागू, चायल तथा नारकण्डा में भी बड़ी संख्या में पर्यटक उमड़ रहे है।
आनी – आनी क्षेत्र की भीतरी घाटियां इन दिनों सुनहरे लाल व गुलाबी रंग के बुरांस के फूलों से गुलजार हो उठी हैं।
मलयालम दैनिक मातृभूमि के अध्यक्ष और प्रबंध निदेशक एम पी वीरेंद्र कुमार को सामाजवादी, सांसद, प्रशासक और यात्राा लेखक के रूप में राष्ट में उनके योगदान के लिए सातवें के चंद्रशेखरन स्मारक पुरस्कार के लिए चुना गया है।
क्या सारे प्रवासी भारतीयों, चीनियों और पाकिस्तानियों को अपने नाम भी बदलने होंगे ?
रॉयल चैलेंजर्स बेंगलोर ने क्वविंटन डिकॉक को दो करोड़ 80 लाख में खरीदा । दिल्ली ने उनके लिए राइट टू मैच का कार्ड का इस्तेमाल नहीं किया ।
वहीं अदालत ने बीजेपी पार्षद बिपिन पटेल समेत 36 अभियुक्तों को आरोपों से बरी कर दिया.
फतेहाबाद, 24 दिसम्बर  (एस)।
इससे सरकारी बैंकों को दोबारा सही तरीके से काम करने का अच्छा मौका मिल रहा है।
लगभग दो घंटे की कड़ी मशक्कत के बाद शव घटनास्थल से बरामद हुआ।
देवीलाल सदन में कार्यकर्ताओं की भारी भीड़ को सम्बोधित करते हुए पंचगांवा ने कहा कि कार्यभार 
ठंडा होने के बाद इसे मिक्सर में डाल कर पीस कर बारीक कर लें।
