जिमी बताते हैं, 'मेरे पास जब भी कोई स्क्रिप्ट आती है तो सबसे पहले मैं उसमें अपने किरदार की उस तस्वीर को तलाशता हूं जो कुछ नयापन लिए हुए हो.
त्यासाठी चर्चेत असलेल्या काँग्रेस-राष्ट्रवादीतील इच्छुक आजी-माजी नगरसेवकांसोबत चर्चेला गती दिली आहे.
इस संबंध में युवती के पिता सुरेंद्र कुमार निवासी कांशी नगर की शिकायत पर पुलिस ने विक्की नामक युवक के खिलाफ मामला दर्ज किया है।
गोरखपुर। मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ की जन-सुनवाई के दौरान उमड़ी भीड़ में अव्यवस्था होने से अचानक भगदड़ मच गई। भगदड़ होने से पांच लोग घायल हो गए। यह घटना दोपहर तकरीबन 12 बजे हुई।मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ अपने पांचवे दौरे पर गोरखपुर में हैं। रविवार को सुबह से ही इनसे मिलाकर फरियाद करने वालों की लंबी...
जैसे-जैसे मोदी के विरोध की आवाज़ मुस्लिम समुदाय में मजबूत होगी, वैसे-वैसे जदयू उसका राजनीतिक लाभ लेने की कोशिश करेगा.
अभिनेत्री जूही चावला भी पार्टी का हिस्सा बनीं.
एप एनी ने 2010 से 2019 के दौरान डाउनलोड किए गए एप्स का डाटा विश्लेषण कर यह रैंकिंग जारी की है.
- सरकार ने रखा है 50 टन सोने के बराबर का 13 हजार करोड़ रुपये बॉन्ड जारी करने का लक्ष्यभाषा/बिजनेस डेस्क, नई दिल्ली/मुंबई:सरकार सावरेन स्वर्ण बॉन्ड. . . 20 Jun 2015, 09:00:00 AM IST
कांग्रेस की वरिष्ठ नेता ने इस जांच के समय पर भी सवाल उठाते हुए कहा कि इसका तब आदेश दिया गया है जबकि पंजाब एवं उत्तर प्रदेश में महत्वपूर्ण विधानसभा चुनाव की तैयारियां गति पकड़ रही हैं।
अशोक देशमाने नावाच्या तरुणाने आयटीतील सॉफ्टवेअर इंजिनीअरची गलेगठ्ठ पगाराची नोकरी सोडून आत्महत्याग्रस्त  शेतमजुरांच्या मुलांच्या शैक्षणिक पुनर्वसनासाठी स्नेहवन हा सामाजिक प्रकल्प भोसरी येथे चालू केला आहे.
उन्होंने कहा कि हमें कहा गया था कि 21 मार्च से पीएम मोदी की तस्वीर वाले रोल का इस्तेमाल नहीं करना है जबकि आचार संहिता 10 मार्च से ही लागू हो गई थी.
पहले भी विवादों में रहा है पटना का यह आसरा गृह
बिना किसी का नाम लिए 43 वर्षीय अखिलेश यादव ने बुधवार को कहा, अगर बाहरी लोग परिवार में दखल देते रहे तो. . . कैसे काम चलेगा?
इतनी दूर का कनेक्शन मिलने के बावजूद किसी खास आतंकी संगठन से संपर्क नहीं पाया गया है लेकिन फिर भी आगे हम विवेचना करेंगे।
ये भी पढ़े:  कांग्रेस के राज्यसभा में जारी व्हिप से लोकसभा में हंगामे के आसार…
Jio Phone में यूट्यूब, वॉट्सऐप, फेसबुक, गूगल मैप्स, जियो म्यूजिक, जियो सिनेमा के साथ सभी पॉपुलर ऐप्स का मजा लिया जा सकेगा।
अपने पिता और पेंटर जतिन दास पर लगे यौन शोषण के आरोपों पर एक्टर- डायरेक्टर नंदिता दास ने अपनी चुप्पी तोड़ी है.
बताते हैं कि वह जिला अस्पताल परिसर के आसपास ही सबसे ज्यादा नजर आता है।
जानकारी के अनुसार वैश्य स्कूल के समीप रहने वाला राजू पुत्र गजानंद कल देर सायं अपने घर पर बिजली का कार्य कर रहा था।
लीग चरण सबसे कठिन था.
मात्र, त्यापुढील काहीच आठवत नाही असे सांगून सातपूते यांना शरीरावर काही ठिकाणी मारहाण करून थेट सुपे येथे दि.
खामियों के साथ-साथ हर इंसान में कोई न कोई खूबी भी होती है।
नई दिल्ली: निर्भया केस के दोषी मुकेश की आखिरी याचिका पर सुनवाई के लिए सुप्रीम कोर्ट तैयार हो गया है.
अध्यापक संयुक्त मोर्चा के प्रदेश अधयक्ष बरजेश शर्मा, और प्रदेश संयोजक मनोहर प…
छवि के मामले में वह काफी सावधान हैं.
इस दौरान भारत ने पाकिस्तान से 31.5 अरब डॉलर का सामान आयात किया था।
दूसरों के लिए अच्छी बातें करने और बोलने वाला व्यक्ति होगा एवं उसके मित्रों संख्या अधिक होगी।
इधर, प्रदेश की बेसिक शिक्षा मंत्री अनुपमा जायसवाल ने कहा है कि मुख्यमंत्री शिक्षमित्रों के प्रति संवेदनशील हैं।
भारत और वेस्टइंडीज के बीच पांच मैचों की सीरीज का पांचवां और आखिरी वनडे मैच तिरुवनंतपुरम में खेला जाएगा।
मैं वहां कई लोगों से मिला, बिजनसमैन, इनोवेटर्स आदि सबमें एक बात कॉमन थी।
बहुत सारे पुरुष हस्तमैथुन करते समय या संभोग क्रिया करते समय काफी मात्रा में उतावले हो जाते हैं और जोर जोर से संभोग क्रिया करना शुरू कर देते हैं |
बिजनौर।रात के 11 बजे थे। चारों ओर पानी ही पानी।जाएं तो जाएं कहां? फ्यूल खत्म हो चुका था, हम रास्ता भटक गएथे। करें तो क्या करें? इन सवालों को लेकर हर कोई नौकायान के समय भयभीत था।
क्षेत्राधिकारी राजकुमार मिश्र ने कहा कि मोबाइल फोन की कॉल डिटेल एवं ज्वेलर की कार से बरामद डायरी के आधार पर आठ लोगों को हिरासत में लेकर पूछताछ की जा रही है।
तीन चार दिन बाद पुलिस आया बोला कि कल सुबह चैकी पर आना, लेकिन हम चौकी पर न जाकर थाने एस0ओ0 के पास गये। तब एस0ओ0 ने विपक्षी पार्टी को चैकी से फोन करके बुलवाया, लेकिन विपक्षी को आने में देर होने पर एस0ओ0 ने एन0सी0आर0 दर्ज कराया।
Девочки, недавно в Одноклассниках увидела работы одной вязальщицы и потеряла покой и дар речи! не могу не поделиться с вами ибо это ШЕДЕВРЫ!!! Сразу уточню - этот пост был создан с разрешения автора работ!!! За что ей большое спасибо!
‘ट्यूबलाइट’ फिल्म रिव्यू
एक बैलगाड़ी पर चढकर उपस्थित भीड़ काे संबाेधित करते हुए गांधी ने अाराेप लगाया कि अंतर्राष्ट्रीय बाजार में पेट्राेलियम मूल्याें में गिरावट जारी है, लेकिन माेदी सरकार ईंधन के दामों में निरंतर बढोतरी कर रही है। उन्हाेंने सवाल किया कि यह सारा पैसा जा कहां रहा है?प्रधानमंत्री नरेंद्र माेदी की कड़ी अालाेचना करते हुए कांग्रेस अध्यक्ष ने अाराेप लगाया कि वे (माेदी) मुख्यमंत्री सिद्दारामैया के खिलाफ गलत अाराेप लगाने में जुटे हैं। बार-बार झूठ बाेलकर वे उसे सच साबित करने पर तुले हैं। इस तरह वे जनता काे बेवकूफ बना रहे हैं. लेकिन कर्नाटक की जनता बड़ी समझदार है। वह जानती है कि भाजपा क्या है? उसने पिछले पांच साल के दाैरान सिद्दारामैया सरकार के कामकाज काे देखा है। उन्होंने कहा“ अाप (माेदी) चुनाव अभियान के दाैरान सिर्फ झूठ बाेलने के लिए कर्नाटक अाये हैं। गांधी ने कहा कि अापने पिछले चार साल के दाैरान अपनी सरकार के कामकाज काे कभी नहीं देखा अाैर अाप 2014 में सत्ता में अाने पर एक भी संकल्प पूरा करने में नाकाम रहे। ”
इनेलो नेताओं ने जहां भूमि अधिग्रहण मुद्दों पर सवाल उठाये, वहीं सरकार पर जोड़-तोड़ करके सत्ता में आने का आरोप मढ़ा।
ये देशभक्ति नहीं है, ये देशद्रोह है: दिग्विजय सिंह
भाजपा सांसद रवीन्द्र कुमार राय ने भी सड़क निर्माण की जांच करवाने के साथ-साथ नई सड़क बनवाने की मांग की है.
इसके बाद उसका प्रिंट आउट भी ले लेन है।
इससे छात्र-छात्राओं के बीच सद्भाव कायम होता है, एक दूसरे के बीच सहयोग की भावना भी बलवती होती है।
उक्त परीक्षाएं 61 परीक्षा केन्द्रों पर आयोजित की जाएगी।
कोर्ट इस पर सुनवाई के लिये तैयार हो गया।
से 4 अक्टू.
इससे पिछली बार संशोधन 13 अगस्त, 2009 को किया गया था।
ग़ौरतलब है कि यह प्ले मशहूर नाटक तुम्हारी अमृता  की अगली कड़ी है.
आपातकालीन स्थिति में ये प्रोफेशनल मौके पर पहुंचकर पीड़ितों को हॉस्पिटल पहुंचाने से पहले उनका प्राथमिक उपचार करते हैं। पीड़ित की हालत को स्थिर करने के लिए उनके घाव में पट्टी बांधते हैं, बहते हुए खून को नियंत्रित करते हैं। इसके अलावा, पीड़ित को जल्द से जल्द अस्पताल पहुंचाना, पीड़ित की ट्रीटमेंट और उसको दी जाने वाली दवाइयों की रिपोर्ट तैयार करना, किसी संक्रमित पीड़ित को लाने के बाद एंबुलेंस की सफाई करना भी इनके रोजाना के कार्य का हिस्सा होता है। साथ में एंबुलेंस में इस्तेमाल होने वाले चिकित्सा उपकरणों का रखरखाव भी यही लोग करते हैं।
उन्होंने बताया कि इस अभियान में विभिन्न कमेटियों का गठन किया जाएगा और ये कमेटियां गांव से लेकर शहरी तबकों तक रहने वाले लोगों को स्वच्छता व सफाई के प्रति विशेष टिप्स के साथ-साथ उन्हें जागरूक करेंगी।
सामाजिक एकोपा टिकविण्यासाठी बारामती ते मुंबई या पाच दिवसांच्या मराठा संवाद यात्रेला रविवारी (दि.
उनके कब्जे से एक 315 बोर देशी कट्टा व एक टार्च बरामद हुई।
देश में नगरीकरण तेजी से हो तो रहा है, लेकिन वह व्यवस्थित न हो कर बेतरतीब है।
प्लास्टिक लाइनिंग ऑफ फॉर्म पोंड देखा।
जहां तक असलियत है, हमने 11 गु्रप हाउसिंग सोसायटियों का निर्माण अब तक किया है।
9. विधानसभा का कार्यकाल 6 वर्ष की बजाय 5 वर्ष का होगा 
लेकिन उनके साथ अलगाववादियों के व्यवहार कश्मीरियत और इंसानियत के विपरीत थे।
जबकि दूसरे फेज की 278 एकड़ जमीन के भुगतान की स्थिति को 10 दिन में स्पष्ट कर दिया जायेगा।
लोगों ने हाथों में नारे लिखी तख्तियां थाम रखी थीं।
पुलिस की कई टीमें बनाकर यतीश की तलाश शुरू हुई.
प्रयागराज में प्रियंका गांधी के कार्यक्रम का पहला पड़ाव दुमदुमा घाट रहा.
ऐेसे में  कुछ लोग तो अपने बच्चों की पढ़ाई बीच में ही छुड़वा देते हैं व अन्य जो बच्चों को धरोच अथवा नेरवा पढ़ने भेजते हैं, उन्हें भी नेरवा व धरोच में किराए के मकान लेकर रहना पड़ता है, जो लोग किराए के मकान लेने में असमर्थ हैं व बच्चों को बसों द्वारा उक्त स्थानों पर उच्च शिक्षा हेतु भेजते हैं, जिस कारण अभिभावकों पर अतिरिक्त आर्थिक बोझ पड़ रहा है।
मसाला किंग के नाम से मशहूर एमडीएच ग्रुप के मालिक महाशय धर्मपाल के निधन की खबर अफवाह निकली।
हेलीकाप्टर पर तीन वायुसेना कर्मी सवार थे।
मैं ही कांग्रेस हूं.
शरीफ के खिलाफ तीन मामले
उन्होंने आरोप लगाया कि सिर्फ यहां का प्रतिनिधि अर्जुन सिंह है इस कारण यहां लगातार ​हिंसा को बढ़ावा दिया जा रहा है, अर्जुन सिंह के दल के विरुद्ध क्या पूरा प्रशासन ही प्रतिद्वंद्वी है?
हालांकि उनका मामला आगे बीसीसीआई को भेज दिया गया.
‘नूबर्ग’ भारत की अग्रिणी गैस प्लांट और कैमिकल निर्माता कंपनी है।
वित्तमंत्री अरुण जेटली जो अमेरिका ने बिस्तर पर पड़े होकर इलाज करवा रहे थे, उसी वक्त एक ब्लॉग लिखा ओर सीबीआइ को ‘दुस्साहस’ से बचने और सिर्फ दोषियों पर ध्यान देने की सलाह दी थी.
2. बैठे हुए गणेश जी की प्रतिमा लेना शुभ माना गया है। ऐसी मूर्ति की पूजा करने से स्थाई धन लाभ होता है और कामकाज में आने वाली रुकावटें भी खत्म हो जाती हैं।
उसने अपनी बेटियों की शादी में 1.51 करोड़ रुपए की दहेज दिया है।
इस पति ने पत्नी को जुए में दाव पर लगाया, हारने के बाद मित्र और रिश्तेदार ने दुष्कर्म किया
संजू सैमसन (17) ने पवन सुयाल पर दो चौके जड़ने के बाद आर विनय कुमार पर भी चौका मारा लेकिन इसी तेज गेंदबाज की अगली गेंद पर मिड आफ पर रोहित शर्मा को कैच दे बैठे।
बता दें, आमिर ने इंद्र कुमार के …
1949 – बाना सिंह – परमवीर चक्र से सम्मानित भारतीय सेना के सूबेदार।
महिलाओं को अपनी शक्ति व क्षमता को पहचाने की जरूरत है।
यह इसलिए किया गया था कि ऐसा करके राजस्व को अधिकतम किया जा सकता है और मेट्रो किरायों को न्यूनतम रखा सकता है।
लोगों ने बताया कि टायर फटने के दौरान बस स्टैंण्ड पर 200 से 300 यात्रियों की भीड़ जमा थी।
जिस तरह संगठित-असंगठित रोजगार के आंकड़े जुटाए जाते हैं, उसी तरह यह भी पता लगाया जाए कि लोगों को जीविका का कोई वैकल्पिक जरिया मिल पा रहा है या नहीं।
इसके अलावा अदिति इस समय इन कलाकारों को पहचान दिलाने के लिए एक मुहिम चला रहीं हैं। इसके जरिये वो नये कलाकारों के पर एक सीरीज तैयार कर रहीं हैं। इसके लिये वो नये कलाकारों को ‘मीट द आर्टिस्ट’ (Meet the Artist) नाम से एक प्लेटफार्म दे रही हैं। ये एक इंटरव्यू सीरीज है, जिसमें हर सवाल का जवाब आर्टिस्टों ने अपने हुनर से देना होता है। देश भर के 23 अलग-अलग आर्टिस्टों ने अब तक अपनी क्रिएटिविटी से सभी सवालों के जवाब अपनी कला के जरिये दिये हैं। इन आर्टिस्टों में पेंटर, डिजिटल आर्टिस्ट, चारकोल आर्टिस्ट शामिल हैं। अदिति इस मुहिम के जरिये अपने काम को लोगों के सामने लाना ही चाहतीं हैं, साथ ही उन कलाकारों के काम को भी सामने लाना चाहती हैं, जो इस काम को बहुत अच्छा करता है लेकिन उनकी कला को कोई पहचान नहीं मिली है। अदिति की कोशिश इन कलाकारों को केवल प्लेटफार्म देने की है जहां पर वो अपनी कला का प्रदर्शन कर सकें।
लेकिन गे मैरिज, समलैंगिकों के लिए गोद लेने और वसीयत में उनको जगह दिए जाने की मांग सुप्रीम कोर्ट किसी प्रावधान को कमजोर कर पूरी नहीं कर सकता. इसके लिए विधायका के जरिए कानून बनाना होगा.
महाडिक यांच्यात पक्षांतर्गत टोकाचा राजकीय संघर्ष सुरू झाला आहे.
सभी सदस्यों नवनियुक्त पदाधिकारियों का स्वागत किया गया।
दादुपुर नलवी नहर की योजना 1980 में बनी थी।
आपको बताना चाहेंगे की हमारे ज्योतिष के अनुसार ऐसा माना जाता है की किसी इंसान की कुंडली में कुछ विशेष
नई दिल्ली: मुंबई और आसपास के इलाक़ों में लगातार अभी भी तेज़ बारिश का कहर जारी है.
उन्होंने कहा कि जब यमन और लेबनान सहित क्षेत्रीय परिवर्तनों व परिस्थितियों को देखा जाता है तो यह चीज़ समझ में आती है कि सऊदी अरब की नीतियां न केवल कतर बल्क क्षेत्र में अस्थिरता उत्पन्न होने का कारण बनी हैं. Loading. . . लड़के/लड़कियों के फोटो देखकर पसंद करें फिर अपना जीवन साथी चुने (फ्री)- क्लिक करें
बृहस्पतिवार, 26 नवंबर का राशिफल
मागासवर्गीय विद्यार्थ्यांची 5 कोटींची शिष्यवृत्तीची रक्कम दोन वर्षांपासून त्यांना दिलीच नाही.
इन सारे प्रबन्धों पर समाज के प्रदेशाध्यक्ष अशोक बुवानीवाला भी पूरी नजर रखे हुए हैं।
वर्ल्ड में दक्षिण अफ़्रीका के ख़िलाफ 1992, 1999 और 2011 के तीनों मैच का रिकॉर्ड मेलबर्न में टूटेगा या नहीं, यह सवाल मैच से पहले हर लम्हा धड़कनें तेज़ कर रहा है।
वहीं रात के समय बिना वजह रूकने और संदिग्धों के ठहरने की शिकायत मिली है तो तत्काल उन्हें पकड़ा जाएगा।
चुनाव लोकतंत्र की प्राणवायु है तो मतदाता प्राथमिक इकाई।
सतीश ने पहली बार इस सीट पर बीजेपी को जीत 1991 में जीत दिलाई थी।
रितेश देशमुख ने सोशल मीडिया पर एक वीडियो शेयर की है जिसमें शाहरुख जेफ को अपनी फिल्म डॉन का डायलॉग- 'डॉन को पकड़ना मुश्किल ही नहीं नामुमकिन है' सिखा रहे हैं।
मुझे इस मुश्किल से बाहर निकालने के लिए क्रिकेट एडमिनिस्ट्रेटरों और बाकी देशों से भी मदद चाहिए, प्लीज मेरी मदद करिए और मुझे इस मुश्किल से बाहर निकालिए।
सीएम योगी ने कहा, 'गोरखपुर में 1978 से दिमागी बुखार की समस्या फैल रही थी लेकिन इस पर कभी ध्यान नहीं दिया गया. उन्होंने खुद जब इस मामले को संसद में उठाया तो कह दिया गया कि यह राज्य का मामला है. लेकिन हम पीछे नहीं हटे.'
बीजेपी से कई दिनों से नाराज चले आ रहे घनश्‍याम तिवारी ने आज ‘भारत वाहिनी पार्टी’ के नाम से अपनी अलग राजनीतिक पार्टी बना ली है।
मंच के प्रदेशाध्यक्ष जगदीश चंद तेवतिया ने पत्रकारों को बताया कि रेलवे पुलिस ने 
149 रन के टारगेट का पीछा करने उतरी चेन्नै सुपरकिंग्स 20 ओवर में 9 विकेट पर 125 रन ही बना सकी और मुंबई ने यह मैच 23 रन से जीत लिया।
फिर एक दिन नगर निगम वाले आये, मुझे वेंटिलेटर से उठाया, कंधे पे लेके चल दिए। मैं तो आज़ाद हो गया था पर वो कौन सी आज़ादी थी जो लोगों को चाहिए थी। मैं तो आज़ाद हो गया था पर वो कौन सी आज़ादी थी जो लोगों को चाहिए थी।
अपने संबोधन के दौरान सुषमा ने कहा कि पाकिस्तान ऐसा देश है जिसे आतंकवाद फैलाने के साथ-साथ अपने किए को नकारने में भी महारथ हासिल है.
कलियुगी बाप ने बेटी के साथ किया दुष्कर्म
विषय की सारगर्भित जानकारी देते हुए उन्होंने कहा कि मौलिक कर्र्तव्य शाश्वत हैं।
आप जिस दुनिया में रहते हैं, यात्रा आपको उससे निश्चित रूप से दूर ले जाती है।
जिस कार में विस्फोटक लदा था, विस्फोट के बाद वह मलबे के ढेर में बदल गई।
नीरी की रिपोर्ट के बाद भी राज्य सरकार रोपवे निर्माण को लेकर सक्रिय नहीं हुई।
नवभारत टाइम्स के अनुसार, इन सभी गुजरातियों के पास कम से कम 1000 करोड़ की संपत्ति है। गुजरात के इन सभी 58 अरबपतियों की संपत्ति करीब 2.54 लाख करोड़ है जबकि मुकेश अंबानी के पास अकेले करीब 3.71 लाख करोड़ की संपत्ति है। लेकिन यह एक संयोग ही कहा जा सकता है कि मुकेश अंबानी खुद भी गुजराती मूल के हैं।
तुम गंदे लोग हो.
( इन की प्रमाणिकता स्थापित करने के लिये पत्र के साथ उस लीडिंग अखबार की प्रति संलग्न है जिसमे इनके विज्ञापन प्रतिदिन आते है।)
रोज़ मैं उसके साथ उसके घर गयी तो घर मैं कोई नहीं था। हम दोनो मज़े से बातें कर रहे थे और मैं उसे सता रही थी कि संडे को तुम अश्विन से मिली थी तुम दोनो ने क्या किया था बताओ न मुजे और वो शरमा रही थी। अश्विन उसका कजिन था और दोनो एक दूसरे से बहुत प्यार करते थे। दोनो अक्सर घूमने और पिक्चर देखने जाते थे। मेरे आग्रह करने पर उसने बड़े शरमाते हुए बताया कि उस दिन अश्विन ने उसे किस किया था। मैं ने उसे लिपटा कर उसका गुलाबी गाल चूम लिया, हे बेईमान अब बता रही हो, तो वो शरमा कर हंस दी। हे शालु बता न और क्या किया था तुम दोनो ने।
हिमाचल खेल विभाग ने अभी तक ओलंपिक खेलों में खेले जाने वाली खेलों की तरफ ही ध्यान दिया है।
इतिहास में पहली बार, लगातार पाँच साल तक, भारत दुनिया की सबसे तेज गति से बढ़ने वाली प्रमुख अर्थव्यवस्था रहा – यानी वैश्विक अर्थव्यवस्था में भारत एक ‘स्वीट स्पॉट’ बनकर उभरा।
आबकारी एवं कराधान विभाग अंब के ईटीओ हेमंत शुक्ला व इंस्पेक्टर राज कुमार वर्मा ने पिछले करीब दस दिनों से नाके लगाकर यात्री कर व मालभाड़ा कर के रूप में 1,19,970 रुपए  व बिना बिल क्राकरी व खिलौने का सामान ले जा रहे व्यापारियों को 56,500 रुपए का जुर्माना ठोंक इसे मौके पर ही प्राप्त कर लिया है।
इतना ही नहीं गांव के बाहर देवकली के खेत में लगी मेन्था की टंकी पर भी बवाल काटते हुए उसके पिता नत्थाराम को लहूलुहान करते हुए आधा दर्जन लोगों को मारापीटा था। पुलिस ने मृतक की पत्नी की तहरीर पर अभियोग पंजीकृत कर कार्यवाही की थी। प्रभारी निरीक्षक राजेश कुमार के अनुसार गुरूवार की सुबह लगभग 11 बजे इसी थाना क्षेत्र के ग्राम भटुआमऊ तिराहे के पास रामलखन, रामू, मनीष अवस्थी, रमाकान्त को उस समय गिरफ्तार कर लिया गया जब वह भागने के लिए वाहन के इन्तजार में खड़े थे
यूपी के सोनभद्र में एक बाबा ने 2019 लोकसभा चुनावो को लेकर ऐसी भविष्यवाणी की है. जिसे सुनकर हर कोई हैरान रह गया.
तुला राशिफल— आज आप वाणी पर संयम नहीं रखेंगे तो कुटुम्ब-परिवार में रोष के प्रसंग उपस्थित हो सकते हैं।
इससे पहले भी मुस्लिम मौलानाओं ने शादी में गाने और नाच होने पर सवाल उठाया और कहा है कि इससे बेवजह खर्च का बोझ बढ़ता है. कोटा राजस्थान के मौलाना पहले ही मुस्लिम शादियों में डीजे, लाउड म्यूजिक और बैंड को बैन कर चुके हैं.
दिल्ली विश्वविद्यालय में अंग्रेजी विषय के नए सिलेबस को लेकर विवाद खड़ा हो गया है.
१६९-ज-सभा द्वारा पुनः पारित विधेयक का प्रमाणीकरण- जब कोई विधेयक सभा द्वारा पुनः पारित किया जाय तथा वह सभा के कब्जे में हो तब विधेयक पर अध्यक्ष द्वारा हस्ताक्षर किये जायेंगे और उसे राज्यपाल के समक्ष निम्नलिखित रूप में प्रस्तुत किया जायगा:
अपनी ओर ध्यार खींचने के लिए लोग कई तरीके अपनाते हैं.
Vivo के ड्यूल वॉट्सऐप सपोर्ट वाले स्मार्टफोन Vivo V15 को अमेजन से खरीदने के लिए यहां क्लिक करें।
विज ने कार्यभार संभालते ही ऐलान कर दिया कि काम न करने वाले अधिकारी तबादला करवा लें।
प्रदेश में कांगड़ा जिला के सबसे अधिक 46,123 किसानों के 82 करोड़, 82 लाख, 48 हजार रुपए के ऋण माफ किए गए हैं।
शहडोल में तो एक सप्ताह में ही दोबार परिवर्तन किया गया।
अधिकतर घरों में कोई न कोई बिस्तर पर सालों से पड़ा है.
अमेरिका पर समुंद्री तूफ़ान फ्लोरेंस का खतरा मंडरा रहा है। अमेरिकी अधिकारियों ने आगाह किया है कि यह तूफ़ान तबाही मचा सकता हैं। यह समुंद्री तूफ़ान अमेरिका के पूर्वी तट के काफी नजदीक पहुंच चुका है जिससे लोगों की जान पर खतरा बना हुआ है।
अगले ही पल सारे युवक धराशाई पड़े थे, तमाशबीन प्रतिभा की मार्शल आर्ट में दक्षता की प्रशंसा कर रहे थे | ।
इतना ही नहीं शहर से निकल रही हाईटेंशन लाइन को शिफ्ट करने के लिए भी एक भी रूपया सरकार की ओर से दिलवाने में वे नाकाम रहे।
जलालुद्दीन मो.
ऑटो बैंकिंग सेक्टर में तेजी
या कार्यक्रमाचे मुख्य आकर्षण म्हणजे मराठी चित्रपट ‘सर्व लाईन व्यस्त आहेत’ यातील कलाकार सिद्धार्थ जाधव, सौरभ गोखले, हेमांगी कवी, संस्कृती बालगुडे, राणी अग्रवाल यांना प्रत्यक्ष पाहण्याची तसेच यांच्याबरोबरच्या दिलखुलास गप्पा अनुभवण्याची संधी सभासदांना मिळणार आहे.
अगली स्लाइड में पढ़े और राशि के बारें  में
---- शनि या गुरु छठे भाव के स्वामी होकर चौथे भाव में स्थित हों व पापग्रहों से युत या दृष्ट हो तो हृदय कम्पन का रोग होता है।
टीम की पारी के अंतिम गेंद पर एक रन लेकर उन्होंने अपना शतक पूरा किया।
सङ्गीत के स्वरों से सम्बन्धित मातृकाएँ (व्यञ्जन) स, र, ग, म, प, ध तथा न हैं। इनमें स, र और न के स्थान पर ‘स’ के साथ ‘आ’ मिलकर ‘सा’, र के साथ ‘ए’ जोड़कर ‘रे’ और न के साथ ‘इ/ई’ स्वरों के मेल से ‘नि’ या ‘नी’ का प्रचलन है। अधिकांशतः सङ्गीत सम्बद्ध आर्ष ग्रन्थ ‘रे’ के स्थान पर ‘रि’ या ‘री’ का प्रयोग करते हैं और इन दोनों ही प्रयोगों का तादात्मय ऋषभ नाम के प्रथमाक्षर से अधिक सटीक बैठता है बजाय के ‘रे’ के। पर यह ऋषभ कब अपभ्रंश हो कर ‘रे’ बन गया इसका कोई प्रमाण लेखिका को अभी तक प्राप्त नहीं हो सका है।
इससे पहले स्थानीय मीडिया ने कहा था कि संगकारा की नजरें अगले साल होने वाले राष्ट्रपति चुनावों पर टिकी हैं।
वहां पर एक हाल का निर्माण किया जा रहा है।
जी हां, अक्सर लोग सर्दियों के मौसम में ठंडी तासीर की चीजें खाने से मना करते हैं.
सबसे खास यह है कि अमेरिका में 37 प्रतिशत योग करनेवाले 18 साल से कम उम्र के हैं।
अयोध्येतील राम मंदिर लढ्याची ठरणार दिशा
हालांकि उस समय पार्टी जीत नहीं पाई थी.
लिम्मो डिजिटल फिटनेस वॉलेट और यूजर इनाम तंत्र लिम्पो पारिस्थितिकी तंत्र के मुख्य भाग में है। बटुआ पारिस्थितिक तंत्र में एक प्रविष्टि के रूप में कार्य करता है और उपयोगकर्ताओं को उनकी स्वस्थ जीवन शैली की उपलब्धियों के लिए एलआईएम टोकन में पुरस्कृत किया जा सकता है।
यहाँ पंक्तियाँ शब्द चित्र बन जाती हैं। कवि की सामर्थ्य पूरे दृश्य को शब्दित कर देती है। पाठक या श्रोता की आँखों में पूरा दृश्य ज़ीवंत हो उठता है।
महेन्द्र के साथी संजय ने बताया कि उन्होंने गांव शिमली के पास एक होटल पर खाना खाया और वह खाना खाकर उठे ही थे कि किसी बात पर बलराज व महेन्द्र में कहासुनी हो गई।
सत्यम कंप्यूटर में रुचि दिखाने वाली कंपनियों में एलऐंडटी, महिन्द्रा समूह, हिंदुजा, आईगेट और स्पाइस कम्युनिकेशंस शामिल हैं।
स्वास्थ्य सेवाएं पूरी तरह निजी क्षेत्र पर आश्रित हैं।
जनता की भलाई को राजनीतिक नजरिये से देखना दुर्भाग्यपूर्ण एवं विडम्बनापूर्ण है।
पेटीएम पेमेंट्स बैंक में खाते खोलने के कुछ फायदे भी हो सकते हैं।
दूसरा, क्या यह कांड सोची-समझी रणनीति का कारण था?
कोर्ट जा रही थीं जज शीतल शर्मा, शराब के नशे में आरोपित ने किया था दराट से हमला
स्टेप 4. ऊपर बताये हुए क्लेम फॉर्म को अच्छे से भरे और एक क्लेम लेने के लिए आवेदन पत्र तथा साथ में ऊपर दिए हुए सभी डॉक्यूमेंटस लगा कर बीमा कंपनी में जमा करवा दे.
सबसे खास बात यह है कि भारत क्‍यूआर कोड उपयोग करने पर आप बिना स्‍वाइप मशीन के भी कार्ड से पेमेंट कर सकेंगे।
खूबसूरत लोगों का धन्यवाद.
उन्होंने कहा कि एटीएंडसी घाटा भारतीय ऊर्जा सेक्टर के लिए सबसे बड़ा अभिशाप है और इस मसले को राज्य सरकारों और राज्य इलेक्ट्रिसिटी बोर्ड को साथ में लेकर मजबूती से निपटाना चाहिए था।
जबकि ऑस्ट्रेलियाई टीम भी स्टीव स्मिथ की वापसी के साथ एक नई शुरुआत करने उतरेगी.
जहां तक औरत को बेसहारा कहे जाने की बात है, तो ये बिल्कुल ठीक है और इस सिलसिले में मेरी राय है कि मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड, इस्लामिक कल्चर सेंटर जैसे मुस्लिम संस्थानों में एक ऐसा विभाग होना चाहिए, जहां पुष्टि के बाद औरतों की सहायता का प्रबंध हो, ताकि तलाक के बाद ये बेसहारा न हो जाएं.
यदि राग को ही हम ठीक कर लें तो फिर द्वेष के लिये स्थान नहीं रहेगा। सर्वोत्कृष्ट रागास्पद तो परमात्मा ही है वही सत्य है वही आनन्द है। जगत तो रङ्जू में सर्प की भाँति उसी परमात्मा में आज्ञानमूलक कल्पना के कारण भासित होता है। वस्तुतः वन्ध्यापुत्र की भाँति जगत का ऐसा दृढ़ विश्वास हो जाने के कारण ही महात्मा लोग सर्वत्र एक अद्वैत परमात्मा का ही दर्शन करते हैं।
मौनी अमावस्या पर स्नान का क्या है महत्व
उन्होंने कहा कि भाजपा नेता मोदी नाम का पाठ रटने क ो मजबूर है।
ग्‍वालियर में फूड विभाग ने की मिठाई की दुकानों पर कार्रवाई
इसी बीच वह किसी बात पर अपना आप खो बैठे।
इंदौर दंबग दुनिया के दो और रिपोर्टरों ने दबंग के विनोद शर्मा से प्रताड़ित होकर नोकरी छोड़ दी है. दबंग के वरिष्ठ रिपोर्टर सुधीर शिंदे के नौकरी छोड़ने के बाद ही एक ओर सीनियर रिपोर्टर उमेश रावलिया और श्याम दांगी ने भी दबंग दुनिया को अलविदा कह दिया है.
कम्पनियों के हर स्टाल पर भीड़ दिखी।
इसका मकसद यह भी है कि आपको जिन चीजों की जरूरत है उसका प्रिंट आउट लेकर अपनी पर्सनल बुकलेट में शामिल करें.
रंगोली ने कहा तापसी पन्नू से पहले कंनना रनौत को ऑफर हुई थी फिल्म सांड की आंख, तापसी ने दिया जवाब.
आज पूरा भारत लौह पुरुष सरदार वल्लभ भाई पटेल की जयंती मना रहा है, इस मौके पर कांग्रेस महासचिव और उत्तर प्रदेश प्रभारी प्रियंका गांधी वाड्रा ने भी ट्वीट करके सरदार पटेल को याद किया है और उन्होंने सरदार पटेल और पंडित जवाहर लाल नेहरू की एक तस्वीर को भी शेयर किया है।
इस फिल्‍म के साथ अनिल कपूर लंबे समय बाद कॉमेडी का तड़का लगाने वाले हैं।
सर्जरी के बाद जाधव ने कहा कि वह अपनी फिटनेस पर कड़ी मेहनत करके भारतीय टीम में वापसी करेंगे.
फुटबॉल के खेल में बस खिलाड़ियों को ही नहीं मैदान से बाहर उनकी पत्नियां और गर्लफ्रेंड्स भी अक्सर चर्चा में रहती हैं।
अतः वर्तमान समय नेताओं का अपनी नीतियों पर पुनर्विचार करने व उन्हें
जम्मू-कश्मीर के रियासी जिले में माता वैष्णोदेवी की गुफा मंदिर के रास्ते में 14 वर्षीय बच्चे की सोमवार को मौत हो गई।
वहीं दूसरी ओर अंबानी बंधुओं की कंपनियों का सम्मिलित बाजार पूंजीकरण 3,67,000 करोड़ रुपए ही रह गया है।
- बता दें कि आदित्य भी अपनी पर्सनल लाइफ को लेकर बेहद संजीदा हैं। 2014 में उन्होंने भी रानी मुखर्जी से गुपचुप तरीके से शादी कर ली थी। बाद में फोटो सामने आई थीं।
समानता की माँग बीसवीं शताब्दी में एशिया और अफ्रीका के उपनिवेश विरोधी स्वतंत्रता संघर्षों के दौरान उठी थी|
तेंदुए का मूवमेंट त्रिलंगा में मिठाई की दुकान के सामने के सामने रात तीन बजे कैद हुआ है।
1. अगर लंबे समय से आपका कोई काम नहीं बन रहा है तो आप एक टोटका के इस्तेमाल करें.
उम्मीद है कि विधायक और सांसद का डबल इंजन वर्ष 2020 में पच्छाद के लिए वास्तविकता में कुछ करेगा।
इस प्रकार, यदि कोर्ट की टिप्पणी से यह संदेश गया कि गोडसे आरएसएस कार्यकर्ता था, मगर आरएसएस को सामूहिक रूप से हत्या के लिए बदनाम करना अनुचित है, जिस के लिए राहुल गांधी को माफी मांग लेनी चाहिए थी, और चूंकि वे इस के लिए तैयार नहीं, अतः मुकदमा चलेगा – तो इस में एक बुनियादी गलती है।
घायल जयशंकर की मां एवं बहन का अस्पताल में रो-रो कर बुरा हाल था।
हम चाहते हैं कि तेरा घर फिर से बसा दें….
जबकि शलवाड़ गांव में तीन दुकानें व एक मकान भी क्षतिग्रस्त हो गया है।
- कुछ देर बाद होटल का कर्मचारी उनके कमरे में पहुंचा। उसने दरवाजा नॉक किया, मगर किसी ने दरवाजा नहीं खोला। तब कर्मचारी ने दरवाजा खोलकर अंदर देखा तो वहां लड़की बेहोश हालत में पड़ी थी। कर्मचारी ने फौरन इस बात की सूचना मैनेजर को दी। उसके बाद युवती को फौरन नजदीकी अस्पताल में भर्ती कराया गया। जहां इलाज के दौरान कुछ पल के लिए लड़की को होश आया तो उसने डॉक्टरों को अपना नाम और पता बताया। लेकिन कुछ देर बाद ही उसने दम तोड़ दिया।
ऐसा नहीं है कि यह पहली बैठक थी, जिसमें जाति-आधारित जनगणना पर चर्चा होनी थी।
ये विजेंद्र की लगातार 10 वीं जीत है।
यह अंतर्राष्ट्रीय लक्जरी ब्राण्ड्स बाजार की अन्य बड़ी कंपनियों से मिलेंगे, जैसे बुल्गारी, जो फाइन इटालियन ज्वेलरी और घड़ियों का कलेक्शन प्रदर्शित करेगा।
इन्हीं संसाधनों से रोजगार के नए अवसर तलाशने होंगे।
खिड़की तोड़ते हुए वो महिला के ऊपर से गुजरा और दुकान के अंदर तोड़-फोड़ मचा दी.
इसे पार्लियामेंट्री कमेटी को भेजें, दोबारा से दिखवाते, अगले सत्र में लेकर आते.
9 फरवरी को कांग्रेस पार्टी द्वारा सामुदायिक स्वास्थ्य केंद्र की असुविधा और अव्यवस्थाओं को लेकर रैली निकालकर राज्यपाल के नाम ज्ञापन दिया जा चुका है। कांग्रेस द्वारा ज्ञापन में सांडा कॉलोनी स्थित सामुदायिक स्वास्थ्य केंद्र पुनः राघौगढ़ के पुराने भवन में संचालित करने की मांग की गई। ताकि मरीजों को साडा अस्पताल की दूरी तय न करना पड़े।
प्रिया राजस्थान के उदयपुर जिला मुख्यालय से महज चार किलोमीटर दूर हिरन मगरी कस्बे में रहती हैं। चाय की पुश कार्ट का आइडिया प्रिया (25 वर्ष) को कहां से आया, यह पूछने पर वह कहती हैं, “जब मैं बाहर चाय पीने जाती थी तो साथ में किसी लड़के को लेकर जाना पड़ता था ताकि वह चाय का ऑर्डर कर सके। अकेले लड़कों के बीच खड़े होकर चाय पीने में असहज लगता था। लेकिन यह सिर्फ मेरी समस्या नहीं थी वहां खड़ी हर लड़की मेरी ही तरह संकोच में एक कोने में खड़े होकर चाय पीती थी।”
इस व्यवस्था को लेकर मंगलवार को आईजी जयदीप प्रसाद और आईसीएच अफसरों की बैठक हुई।
कालेज के मीडिया प्रभारी डॉ संत कुमार ने बताया कि वाद विवाद प्रतियोगिता में विद्यालय स्तर पर एचकेएच स्कूल के उज्जवल शर्मा व डीबीएन इंग्लिश मीडियम स्कूल के हर्ष चंचलानी ने प्रथम स्थान प्राप्त किया।
आठ दिवसीय बहुउद्देश्यीय आयुर्वेद चिकित्सा शिविर
मुंबई के कामोठे सेक्टर-6 में हुई एक भीषण सड़क दुर्घटना में पैदल जा रहे 2 लोगों की मौत हो गई, जबकि 5 घायल हैं।
हम आरोप-प्रत्यारोप की सत्यता को परे रखकर देखें (आरोपों की पड़ताल कानून और अदालत करेंगे) तो, साफ लगता है कि सीबीआई और प्रवर्तन निदेशालय के अधिकारी माफिया गैंग की तरह बर्ताव कर रहे थे. बुनियादी तौर पर जिस तरह की साज़िश, झूठ और छल-कपट सरकारी जांच एजेंसियों के अधिकारियों ने किया, उसके आगे तो बड़े-बड़े माफिया भी पानी भरें. पूरे विवाद में जिस तरह अधिकारियों के परिजनों का नाम लेकर उन्हें घसीटा गया, वो घृणित है. आलोक वर्मा ने न केवल ऐसा होने दिया, बल्कि ऐसी गंदी साजिशों में खुद भी शरीक रहे. उन्होंने इस बात की पूरी तरह से अनदेखी कर दी कि वो जो खेल खेल रहे हैं, वो उस संस्था को ही तबाह कर रहा है, जिसकी वो सदारत करते हैं.
सेंट जॉन्स ऑल इंडिया वाद-विवाद  अगले कुछ सालों में देश के सर्वश्रेष्ठ छात्रों को वाद-विवाद के लिए मंच प्रदान करेगी।
9. भोले बाबा का आशीर्वाद मिले आपको
सेल्यूलर ऑपरेटर्स एसोसिएशन ऑफ इंडिया के महानिदेशक राजन मैथ्यू कहते हैं, 'अगर आईयूसी व्यवस्था खत्म की जाती है तो मौजूदा कंपनियों का राजस्व कम होगा, क्योंकि टर्मिनेशन फीस को राजस्व ही समझा जाता जाता है।
इसमें इन-डिस्प्ले फिंगरप्रिंट सेंसर समेत कई लेटेस्ट फीचर्स की सुविधा दी गई है।
उन्होंने ऐसे रेहड़ी-फड़ीधारकों को चेतावनी देते हुए कहा कि वह इससे बाज आएं, अन्यथा परिषद और सख्त कार्रवाई अमल में लाएगी।
मिस्टर हिमाचल-2016 के फाइनलिस्ट अंकुश शर्मा ने भी पर्सनेलिटी डिवेल्पमेंट की जानकारी प्रतिभागियों को दी।
फेसबुक ने कहा कि फर्जी नेटवर्क के लिए जिम्मेदार लोगों ने अपनी पहचान छिपाने का प्रयास किया लेकिन कुछ क्रियाकलाप ‘आर्चीमेडेस ग्रुप’ से जुड़ी थीं और फेसबुक ने इसकी नीतियों को ‘‘बार बार किया गया उल्लंघन’’ माना।
महासमुंद, 29 सिंतबर (आरएनएस)। जिला पंचायत महासमुंद के मुख्य कार्यपालन अधिकारी पुष्पेन्द्र मीणा ने बताया कि पं. दीनदयाल उपाध्याय जन्मशती वर्ष समारोह के अवसर पर जिले के सभी ग्राम पंचायतों में पं. दीनदयाल उपाध्याय की जीवनी से संबंधित किताबों का सेट उपलब्ध कराया गया है। ये किताबें राज्य शासन के पंचायत संचालनालय से प्राप्त हुई
सिंह ने कहा कि लाहौल-स्पीती का केलोंग लगातार राज्य का सबसे ठंडा इलाका बना हुआ है.
मंगलवार को लेफ्ट के सांसदों ने संसद परिसर में महात्मा गांधी की प्रतिमा के पास खड़े होकर अपना विरोध जताया।
भारत भूषण प्रसुन्न ने आज कहा कि प्राधिकरण द्वारा महिलाओं, बच्चों, विकलांगों तथा अनुसूचित जाति से सम्बंधित व्यक्तियों को न्यायालय में अपना पक्ष रखने के लिए नि:शुल्क कानूनी सहायता मुहैया करवाई जा रही है।
विराट कोहली ने 175 पारियों में इस उपलब्धि को हासिल किया है।
फिर से सुनिए और इस बार मीनिंग समझते हुए सुनिए।
पहले दो दिनो में मुझे उल्टी जैसा लगा, मुझे लगा मैने जहर ले लिया, तो मैने दवाएं ली. जब उसी जगह पर इचिंग शुरु हो गयी, मैने फौरन Detoxic ऑर्डर की. तीसरे दिन, मुझे बेहतर लगा. एक हफ्ते के बाद, सभी लक्षण खत्म हो गए. मैने एक माह का कोर्स किया और टेस्ट कराए – वे दर्शातें हैं कि अब मुझमें पैरासाइट नहीं हैं.
दो दिनों तक ATM भी काम नहीं करेंगे
बता रहे हैं अजय वीर जाखड़
साथ ही एक  विवादस्पद सवाल भी पूछा है- “क्या दुनिया का सबसे बड़ा लोकतंत्र मोदी सरकार  को आने वाले और पांच साल सहन कर सकता है?
टीसीएस के पहली तिमाही के नतीजों में और भी सकारात्मक बातें रहीं।
इसके तुरंत बाद भारतीय स्टेट बैंक ने बचत खाते में दिए जा रहे ब्याज दर को चार से घटाकर 3.5 प्रतिशत कर दिया।
या नाटकातील पात्र सिंधू ही फाटक्या वस्त्रातील असूनही बालगंधर्वांनी आपल्या अभिनयाने, गायकीने ‘सिंधू’ अजरामर केली.
उस रात भी वही तीनों अंकल आए थे जो पापा के जाने के बाद मां के पास आते थे
आरोप है कि समुदाय विशेष के लोगों ने दलित युवकों पर लाठी डंडो से हमला कर दिया।
कपिल सिब्बल ने नरेंद्र मोदी के बारे में कहा कि गुजरात के मुख्यमंत्री को भाषण देने से पहले तथ्यों की जांच कर लेनी चाहिए.
हाल में मीडिया में खबरें आई थीं कि राष्ट्रपति ट्रंप के कहने पर अमेरिकी उपराष्ट्रपति माइक पेंस आयरलैंड के डूनबेग स्थित ट्रंप होटल और एयर फोर्स वन का चालक दल स्कॉटलैंड स्थित ट्रंप परिवार के रिजॉर्ट में ठहरा था।
भारतीय जनता पार्टी (भाजपा) ने उप्र में हुए गठबंधन पर हमला बोलते हुए कहा है कि कांग्रेस पहले ही डूब चुकी है।
शुक्रवार को रुपया एक डॉलर के मुकाबले 73.32 के स्तर पर बंद हुआ था. 74.50 का आंकड़ा पार करने के बाद रुपये में लगातार मजबूती
पहले दिल्ली के प्राइवेट स्कूलों में एडमिशन के लिए मुख्यमंत्री, बड़े अधिकारियों और नेताओं की सिफारिश की जरूरत होती थी.
अभिजात्य वर्ग में घुसपैठ करती जा रही इस शहंशाही किन्तु निकम्मेपन, आलस्य और प्रमाद की मानसिकता के कारण भले ही लोक में उनका मिथ्या वर्चस्व और वैभव स्थापित होता दिखाई दे, असल में ये लोग एक समय बाद शारीरिक के बाद मानसिक निःशक्त भी हो ही जाते हैं।
महिलाओं के लिए अच्छा विकल्प हैं।
मिसाइल कार्यक्रम को लेकर जारी तनातनी के बीच चीन का एक शीर्ष दूत उत्तर कोरिया पहुंचा।
ऑडी इंडिया का कहना है कि इन चुनिंदा मॉडल्‍स पर तीन लाख रुपए से लेकर 8.85 लाख रुपए तक की छूट दी जा रही है।
भाजपा से निष्कासित विधायक कुलदीप सिंह सेंगर ने 2017 में पीड़िता से उस समय कथित रूप से रेप किया था जब वह नाबालिग थी।
तत्पश्चात् आयोजन स्थल भारत माता व माँ यमुना के जयकारों एवं ‘डॉ0 शर्मा अमर रहें राष्ट्र विरासत प्रखर रहे’ जैसे नारों से गूंज उठा।
नोकिया ने पिछले साल भारतीय बाज़ार में अपना बेहतरीन स्मार्ट फोन नोकिया एन-8 लांच किया था और अब ख़बर है कि कंपनी जल्द ही इसका एक बेहद अनोखा मॉडल लांच करने की तैयारी में है.
मनोविज्ञान में हमारे लिए असामान्य और अनुचित व्यवहारों को मनोविकार कहा जाता है। ये धीरे-धीरे बढ़ते जाते हैं। मनोविकारों के बहुत से कारक हैं, जिनमें आनुवांशिकता, कमजोर व्यक्तित्व, सहनशीलता का अभाव, बाल्यावस्था के अनुभव, तनावपूर्ण परिस्थितियां और इनका सामना करने की असामर्थ्य सम्मिलित हैं।
रेबेका मेमन जॉन मानती हैं कि मुख्य न्यायाधीश ‘बहुत सेंसेटिव’ पद है और इसकी स्वायत्तता सुरक्षित रखना बहुत ज़रूरी है पर साथ ही वो कहती हैं, “शिकायत को न्यायसंगत प्रक्रिया के तहत जांचना अनिवार्य है.
वहीं गन्ने की फसल को उखाड़ने के लिए जेसीबी का इस्तेमाल किया गया।
केन्द्र सरकार के गृहमंत्री राजनाथ सिंह प्रदेश के मुख्यमंत्री रह चुके हैं।
मां जब भी तुझको पुकारा हैं
मोंटेसिटो पुरस्कार वर्ष २००५ से प्रत्येक वर्ष ऐसे किसी. . . लोकप्रिय खबरें
इन आवेदकों ने टीम के लिए अपने ब्लूप्रिंट को सीएसी के सामने रखा।
इन लोगों ने ही उन्हें फ़िल्मों के कई निर्माता और निर्देशकों से 'इंट्रोड्यूज' भी किया.
वहीं, वीआईपी (VIP)  के राष्ट्रीय अध्यक्ष मुकेश सहनी ने कहा की कर्पूरी ठाकुर की विचारधारा को जो पार्टिया बढ़ाने की बात करती हैं, वह विचारधारा को कुचलने का काम कर रही हैं.
केंद्रीय मंत्री जितेंद्र सिंह ने विपक्ष की चिंताओं को निर्मूल करार देते हुए कहा कि मोदी सरकार पारदर्शिता, जन भागीदारी, सरलीकरण, न्यूनतम सरकार-अधिकतम सुशासन को लेकर प्रतिबद्ध है। . . . . यूपी में अग्रिम जमानत संबंधी विधेयक को मंजूरी
साई बाबा बचपन से ही निर्जन स्थानों में विचरण करते एवं सदा आत्मलीन रहते थे.
बीजेपी की पूर्ववर्ती सरकार ने राज्य में संचार क्रांति योजना के तहत मोबाइल फोन वितरण की प्रदेश में शुरूआत की थी.
कोलकाता: पश्चिम बंगाल की मुख्यमंत्री ममता बनर्जी ने नेशनल रजिस्टर ऑफ़ सिटिज़ंस (एनआरसी) की फाइनल लिस्ट को विफल बताया है.
उन्होंने बताया कि मैं आज दिल्ली में श्रीमती सोनिया गांधी से मिला।
शनिवारी तर या तापमानाचा पारा 39 अंश सेल्सिअसवर पोहोचला होता.
परीक्षा में ज्यादा अंक प्राप्त करने के लिए माइक्रोसॉफ्ट (MS) ऑफिस, कीबोर्ड शार्टकट और ऑपरेटिंग सिस्टम (OS) से संबंधित सवालों को पहले हल करे।
ऊधमसिंहनगर जिले में हुए सैकड़ों करोड़ के एनएच-74 घोटाले में उत्तराखंड हाईकोर्ट से सख्त रुख अख्तियार कर लिया है. हाईकोर्ट के न्यायाधीश न्यायमूर्ति सुधांशु धूलिया और न्यायमूर्ति लोकपाल सिंह की खंडपीठ ने गुरुवार को मामले की सुनवाई के दौरान सीबीआई पर सख्त टिप्पणी की.
शिरवळ (ता.
स्टेज पर किसी सुंदर या अच्छी गायिका के संग गाने पर भी उन को डर है, ”वहां अपने से अच्छी गायिका के संग गाऊंगा तो हम को कौन सुनेगा भला?
पालकमंत्र्यांनी आकसापोटी  बदली केली : सतीश सावंत
युवती ने शोर मचाया तो बाहर बैठी मां कमरे में आ गईं।
बैठक समाप्त होने के बाद जब सभी लोग सगरिया भवन जा रहे थे तभी डीएफओ श्रीवास्तव और विधायक मरकाम के बीच वनों की कटाई तथा गाड़ासरई डिपों में हैण्डपंप स्थापित किये जाने को लेकर वादविवाद हो गया।
हाल ही में रेलवे बोर्ड की एक बैठक में इस प्रस्‍ताव पर मुहर लगाई गई और कहा गया कि 15 जनवरी से पहले बोर्ड द्वारा इस फैसले को लागू करने की रूपरेखा तैयार कर ली जाएगी।
इलाके के विभिन्न मंदिर रंगीन रोशनियों के साथ सजाये गये थे।
गुलालाई ने न्‍यूयॉर्क टाइम्‍स से कहा, 'मैं आपको और नहीं बता सकती।
इससे पहले पीएम मोदी ने राजघाट पहुंच महात्‍मा गांधी को श्रद्धांजलि अर्पित की।
मोदी सरकार के अंतरिम बजट पास होने के बाद से तमाम विपक्षी दलों ने बीजेपी को घेरना शुरू कर दिया है।
इस देश की माटी के कण-कण में संस्कृति और संस्कार समाए हुए हैं और इसी धरा पर वेदों की रचना हुई।
सहस बदन तुम्हरो जस गावें अस कहि श्रीपति कण्ठ लगावें |
उस रोड शो का एक वीडियो मंगलवार को सोशल मीडिया पर वायरल हुआ था, जिसमें मुख्यमंत्री को अपने अंगरक्षक को थप्पड़ मारते और धक्का देकर अपने से दूर करते देखा जा रहा है।
त्यामुळे दुकानदारांना 2012 च्या नियमांनुसार पहिल्या गुन्ह्यासाठी 5 हजार रुपये तर दुसर्‍या गुन्ह्यासाठी 10 हजार  दंड भरावा लागणार आहे.
इस बीच सरकार के कामकाज को लेकर सवाल भी उठ रहे हैं.
इससे गोल्डन कार्ड बनाने में परेशानी होती है।
हिमाचल में बौद्ध सभ्यता के विषय में ज्योतिष, आयुर्वेद और अन्य विधाओं का ज्ञान शामिल है, जो राष्ट्रीय ही नहीं, बल्कि अंतरराष्ट्रीय स्तर पर बहुमूल्य है।
भारत की सवा सौ करोड़ आबादी उन वायदों, दावों को याद कर रही है जो अच्छे दिनों के दम के साथ छप्पन इंच का सीना दिखा कर किए गए थे। न काला धन आया और न महंगाई कम हुई। सीमा पर हालात में भी कुछ खास सुधार नहीं आ सका। नतीजतन, दिल्ली दम की नहीं, कम की आजमाइश करने के लिए तत्पर हो गई। प्याज की चोरी अब मायने रखने लगी है। पहले प्याज घर आकर रुलाता था पर अब ठेले पर उसकी बुलंद कीमत की आवाज ही निशब्द कर देती है।
यदि मरीना समुद्र तट पर करुणानिधि की समाधि के लिए भूमि आवंटित नहीं की जाती है तो वे नाराज होंगे.
विश्व स्वास्थ्य संगठन में संक्रमण से रोकथाम के लिए बने ग्लोबल यूनिट के कॉर्डिनेटर डॉक्टर बेनेडेटा एलिग्रैंज़ी ने बीबीसी से कहा, "ना ही सिर्फ़ अस्पतालों में बल्कि हमारे आस-पास भी प्रतिरोधक बैक्टीरिया मौजूद है जिसके कारण जुकाम और डायरिया से लोग संक्रमित होते हैं."
जी हां हम बात कर रहे हैं इस मैच को देखने आई एक बुजुर्ग महिला फैन की जिन्होंने सबका दिल जीत लिया.
उस समय छोटी पुस्तिका और न्यूज लैटर ही प्रकाशित किये जाते थे और उन्हें दुकानों और मेलो में बेचा जाता था।
भारतीय संविधान में हत्या को सबसे बड़ा अपराध माना जाता है। इसके लिए फांसी की सजा का भी प्रावधान है। पर कई बार अपने देश की सबसे बड़ी अदालत सुप्रीम कोर्ट के फैसले चौंकाने वाले होते हैं। अब पंजाब सरकार की याचिका पर सुप्रीम कोर्ट द्वारा दिए गए इस फैसले पर नजर डालें तो मालूम होता है कि सुप्रीम कोर्ट का यह फैसला न्यायसंगत नहीं है। दो आरोपियों ने अपनी सामूहिक रखैल के साथ मिलकर उसके पति और बेटे के साथ चार लोगों की बड़ी बेदर्दी से हत्या कर दी। ऐसे में इन आरोपियों को पंजाब सरकार फांसी की सजा दिलवाना चाहती है। पंजाब सरकार की एक याचिका को सुप्रीम कोर्ट ने यह कहते हुए खारिज कर दिया कि आरोपियों ने अपनी रखैल के बहकावे में आकर ऐसा अपराध किया है इसलिए उनको फांसी की सजा देना उपयुक्त नहीं है। अब सोचने वाली बात यह है कि क्या किसी के बहकावे में आकर अपराध करने से अपराध कम हो जाता है। हत्या तो हत्या है ऐसे में कैसे यह माना जाए कि वे आरोपी फांसी की सजा के हकदार नहीं है। माना कि अपने देश की सर्वोच्च अदालत के फैसले से कोई इंकार नहीं कर सकता है, लेकिन यह एक बहस का मुद्दा तो जरूर है कि कैसे किसी को इस बात की छूट दी सकती है कि वह अपराध करें और महज इसलिए उसके अपराध को कम करके आंका जाए कि उसने यह अपराध किसी के बहकावे में आकर किया था।
त्याचप्रमाणे गेली पंधरा-वीस वर्षे आपणाला नडणार्‍या शेट्टींशी केलेली साथसंगत काँग्रेस-राष्ट्रवादीच्या काही नेत्या-कार्यकर्त्यांनाही रुचलेली नाही.
सरकाघाट — सरकाघाट के विधायक कर्नल इंद्र सिंह और भाजयुमो के जिला अध्यक्ष रजत ठाकुर ने प्रदेश सरकार द्वारा रात के अढ़ाई बजे धर्मशाला स्थित अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट स्टेडियम होटल दि पैवेलियन और क्रिकेट अकादमी खोलने के लिए नादौन, गुम्मा और लाल…
चुल्हे की संरचना सामान्यतया ब्युटेन पर चलने वाले चुल्हे के समान ही होती है परंतु इनके (बायोगैस चुल्हे) बर्नर में वायु छिद्र का आकार बड़ा होता है।
कोटेशन आमन्त्रण: राजभाषा पत्रिका “भाषा भारती ” के चतुर्थ अंक मुद्रण के सम्बन्ध में (क्रमांक-राभाप्र/ 12/2016/854, दि.16/19-09-2016)
मान्यता प्राप्त क्षेत्रिय भाषायें आयरिश, अल्स्टर स्कॉट्स, स्कॉटिश गैलिक , स्कॉट्स, वेल्श, कॉर्निश[3]
सुंदर फूलों के संचार की भाषा अद्भुत खुशबू आ रही हैं. छवि में कुछ भी नहीं है हमें सच में अद्भुत रंग के रूप में के रूप में ज्यादा आकर्षित नहीं करता. अगर हम कला से सभी चीजों के लिए जो आलोचकों को कला से संबंधित की सही पहचान नहीं है बाहर करते हैं, तो लगभग कुछ भी नहीं कला के लिए छोड़ दिया जाएगा. डिजिटल फोटोग्राफी पर्यटन - कला फोटोग्राफी दीर्घाओं. डिजिटल ऑनलाइन मीडिया, वेब आर्ट गैलरी - डिजिटल फोटोग्राफी 7372755: हम सभी जगहों पर, जहां ताजा और स्वच्छ हवा है पर थोड़ा समय बिताने के लिए सपना है, और प्रकृति की सुंदरता और आकर्षण को बरकरार रखा है. रंगों की प्राचीन प्रतीकों और विभिन्न संस्कृतियों की अपनी व्याख्या रंग और भावनाओं के संबंध के आधुनिक सिद्धांतों की पुष्टि की है. औसत व्यक्ति के लिए, यह स्पष्ट और स्पष्ट तथ्य यह है कि कला सौंदर्य की एक अभिव्यक्ति है लगता है.
पढ़ाई में मेधावी छात्र को पैसा ही नही हर तरह की सहूलियत मिलनी चाहिए। जीवन में कुछ कर-गुजरने वाले हर किशोर और युवा को अपने लक्ष्य की ओर अग्रसर होने का मौका देने के लिए उसे और उसके परिवार को हर चिंता से मुक्त किया जा सके तो इससे अच्छी बात और क्या हो सकती है. पर इसके लिए किसी भेद-भाव की गुंजायश नहीं होनी चाहिए इसलिए छात्र-वृत्ति को जातिगत बंधन से मुक्त कर मेधा-गत दायरे में लाया जाए तो देश हित में और बेहतर परिणाम मिल सकते हैं. हितग्राही को यह जरूर महसूस होना चाहिए कि मुझे जो सहायता मिल रही है वह खैरात नहीं है बल्कि मेरी लियाकत की वजह से है. मेरी मेहनत के फलस्वरूप है। क्योंकि खैरात की कीमत नहीं आंकी जाती, उसका मोल नहीं समझा जाता, यह पिछले दिनों सिद्ध भी हो चुका है, जब राज्य सरकारों द्वारा बांटे गए छोटे पाम-टॉप यानी "टैबलेट" बाज़ार में अौने-पौने दामों पर बेचे जाते पाए गये. सरकार की मंशा कुछ भी हो, वह अलग विषय है, पर इस "रेवड़ी" की बाँट में, मुफ्त की चीज को पाने के लिए ऐसे-ऐसे संपन्न लोगों को भी झगड़ते और बहस करते देखा गया जिनके घरों में दो-दो कारें और कीमती कम्प्यूटर पहले से विद्यमान थे। पर उनकी सोच थी जब मुफ्त में मिल रहा है तो क्यों न लें ?
मिडकैप और स्मॉलकैप भी दबाव नजर आ रह है।
मार्सिलिया (Marsilea) तथा सिरेटोप्टेरिस (Ceratopteris) जैसे टेरिडोफाइट्स का उपयोग सब्जी के रूप में होता है।
ये रेस्तरां भाजपा के क्षेत्रीय महामंत्री यम्बक तिवारी के छोटे भाई मयंक तिवारी का है।
मज़े की बात कि मेले का समय शाम आठ बजे तक का है, लेकिन छह के बाद यहां सन्नाटा छा जाता है।
शाहजहांपुर में अलग-अलग सड़क हादसों में 7 लोगों की मौत हो गई.
फिर वहां गड्ढा खोदकर उसे दफन कर दिया।
टंचाईग्रस्त गावांमध्ये साठवण टाक्यांची कामे करावीत, अशी मागणी त्यांनी केली.
चिन्तन तो हम सब कर ही रहे हैं, अपने अपने मन में| दिये की लौ भी दिख रही है| सकारात्मक परिणामों की अपेक्षा कर ही सकते हैं|
अध्‍यक्ष महोदय, एक वैज्ञानिक था, उसने एक मेंढक लिया और कहा 'फ्रागी जंप' मेंढक उछला। अब वैज्ञानिक ने उस मेंढक की एक टांग काट दी और कहा 'फ्रागी जंप‍' मेंढक सवाभाविक हे कुछ कम उछला। इसी तरह वैज्ञानिक ने मेंढक की दूसरी और तीसरी टांग भी काट दी। चौथी टांग काअने के बाद वैज्ञानिक ने कहा कि 'फ्रागी जंप' तो मेंढक बिल्‍कुल भी नहीं उछला... अध्‍यक्ष महोदय वैज्ञानिक ने निष्‍कर्ष दिया .... (थोड़ा सा रुककर) मेंढक टांग से सुनता है। मुझे अपने विपक्षी मित्रों के तर्क इस वैज्ञानिक के निष्‍कर्ष के समान ही प्रतीत हो रहे हैं....
महायज्ञ में पंचभीष्म पर्व पर देसी घी से खिचड़ी बनाई गई थी।
उनका यह भी कहना है कि ”1856-57 में भले नमाज़ पढ़ने के सबूत न मिले हों लेकिन 1949 से यहां नमाज़ पढ़ी गई है।
यह आंकड़ा केवल डॉलर के बरअक्स मजबूती का नहीं है बल्कि आरबीआई द्वारा दर्ज 36 कारोबारी साझेदार देशों का सूचकांक भी यही बताता है। ऐसे में इन वर्षों के दौरान निर्यात की कमजोरी में चकित होने जैसा कुछ भी नहीं है। इसी वजह से मेक इन इंडिया अभियान जरूरी गति नहीं पकड़ सका। आरबीआई के समक्ष प्राथमिकता यह होनी चाहिए कि वह रुपये की गिरावट का प्रबंधन करे। रुपये में यह गिरावट तमाम ढांचागत वजहों से आई है। इसमें बाहरी खाते के मोर्चे पर बढ़ती कमजोरी भी एक वजह है जो विश्व बाजार में निरंतर प्रतिस्पर्धा की कमी से आई है।
लाेकसभा चुनाव 2019 की राजनीतिक सरगर्मियों के दौरान रविवार को राजस्थान में एक अजीबोंगरीब नजारा देखने.
बता दें कि भाजपा विधायक ने वरिष्ठ वकील तथा पार्टी के विधायक एच. एस. फुल्का से भी अपील की कि वे कांग्रेस पार्टी की उम्मीदवार मीरा कुमार का समर्थन न करें।
रिलीज : 14 नवंबर
हर ग्रामीण का हो बीमा-पेंशन
राम मंदिर पर मध्यस्थता कर रहे श्री श्री रविशंकर भागवत की दो टूक से नाराज - Hindi News, Breaking News, हिन्दी समाचार, Taja Samachar, Latest News in Hindi
इसी आलोक में राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ द्वारा रविवार को मधेपुरा में भी शस्त्र पूजन एवं पथ संचालन का आयोजन किया गया, जिसका समापन वेद व्यास कॉलेज मधेपुरा में हुआ. इसके बाद पथ संचलन कार्यक्रम वहां से शुरु होकर बस स्टैंड, कॉलेज चौक, हॉस्पिटल चौक, कर्पूरी चौक होते हुए संपूर्ण नगर भ्रमण करते हुए रासबिहारी हाई स्कूल के मैदान के सामने संपूर्ण पथ संचलन में शामिल सभी स्वयंसेवक पहुंचे. जहाँ ध्वज लगाकर संघ प्रार्थना किया गया.
अक्तूबर में आशाओं में सफलता, धन-लाभ, लेखन, विद्यार्थी कंपीटिशन वालों को लाभ, शत्रु पर विजय, भागदौड़, अपव्यय, कार्य विलंब, किसी संबंधी को कष्ट।
उन्होंने कहा कि संगठन ने धोखाधड़ी, अन्याय,  भ्रष्टाचार,  जीवित लोगों को मृत घोषित करने के विरुद्ध देश विदेश में मीडिया ने मृतक संघ को जोरदार समर्थन दिया।
यह मामला उत्‍तराखंड के मुख्‍यमंत्री और तत्‍कालीन जज विजय बहुगुणा की अदालत में चला, परन्‍तु उनका तबादला हो जाने के बाद मामला ठण्‍डा पड़ गया.
भारत का मीडिया, टीवी चैनल या अखबार, भारत-इज़राइल रिश्ते पर विस्तृत जानकारी नहीं देते हैं, लेकिन इज़राइल की अखबारों से पता चलता है कि भारत-इज़राइल रिश्ता पिछले कुछ सालों में कितना प्रगाढ़ और गहरा हो गया है.
ब्रिटेन के राष्ट्रीय साइबर सुरक्षा केंद्र ने कहा कि पहले के साइबर हमलों के साथ-साथ जीआरयू ने चार नए हमले किए हैं. ब्रिटिश अधिकारियों ने रूस पर मार्च में इंग्लैंड के सैलिस्बरी शहर में रूस के पूर्व जासूस सर्गेई स्क्रिपाल और उनकी बेटी यूलिया पर नर्व एजेंट हमला करने का आरोप लगाया था. रूस ने इसमें किसी भी तरह की संलिप्तता से इनकार किया है. विलियमसन ने कहा, ‘‘यह एक शक्तिशाली देश का कृत्य नहीं है. यह अलग-थलग पड़े देश का काम है और हम उन्हें अलग-थलग करने और उन्हें समझाने के लिए सहयोगियों के साथ मिलकर काम करते रहेंगे कि वे इस तरह का आचरण जारी नहीं रख सकते.’’
उनके मुताबिक़, ''ऑक्सीजन की बात किसी को बताई नहीं गई थी, लेकिन मेरी बच्ची के मुंह से जब ख़ून निकलने लगा तो समझ में आया कि वो दम घुटने से मरी है.
सिंह – कम समय पर काम को पूरा करेंगे।
इस पर शिकायतकत्र्ता को अपनी यात्रा स्थगित करनी पड़ी।
कच्चे माल की लागत राजस्व का तकरीबन 60 प्रतिशत होती है और दिसंबर से अप्रैल के बीच इसमें 25 प्रतिशत तक का इजाफा हो चुका है।
वह उसी रात एक संत की शरण में जा पहुंचा।
रशीदा अपनी एकमात्र गुड़िया को पकड़े खड़ी थी, जो तब से उसके पास थी जब उसकी आयु तीन वर्ष की थी।
यॉर्कशायर के पुलिस ऑफिसर मार्टिक विलीस ने हाईवे पर दुर्घटनाग्रस्थ गाड़ी को ब्रिज से गिरने से बचाया था.
अकसर हम ऐसे सवालों से जूझना ज़रूरी नहीं समझते।
जमवारामगढ़.
मार्गशीर्ष पूर्णिमा हिन्दू वर्ष का नवा महीना अगहन अथवा अग्रहायण के नाम से जाना जाता है.
'चिंता न करें'
अनायत इसके लिए विभागाध्यक्ष व छात्रों को बधाई दी है।
चटर्जी ने कहा, ‘अगर महेश ने लिएंडर के पहुंचने से पहले उन्हें बता दिया होता कि वह अंतिम चार खिलाड़ियों में शामिल नहीं है तो हम उसकी तारीफ करते.
इनमें चंकी पांडे, राजपाल यादव, वरीना हुसैन, टीवी ऐक्ट्रेस देवोलीना भट्टाचार्जी, अंकिता लोखंडे, राकेश वशिष्ठ, माहिका शर्मा, डैनी डी, जीत, सांसद चिराग पासवान, बॉक्सर विजेंद्र सिंह, राहुल खंडेलवाल, मेघना मलिक, मिथुन चक्रवर्ती के बेटे महाक्षय चक्रवर्ती, दयानंद शेट्टी, फैजी बू, सोनल चौहान और सिद्धार्थ शुक्ला के नाम शामिल हैं।
उपराज्यपाल ने कमीशन ऑफ एनक्वायरी एक्ट का हवाला देते हुए कहा है कि ये कानून सिर्फ केंद्र और राज्य सरकारों को ही जांच आयोग बनाने की इजाजत देता है।
वहीं आईसीआईसीआई बैंक के लिए ब्रोकरेज फर्म ने रेटिंग इक्वल-वेट से घटाकर अंडरवेट करने के साथ साथ वित्त वर्ष 2018 और वित्त वर्ष 2019 के लिए  आय अनुमानों को 7 और 5 प्रतिशत तक घटा दिया है।
दंतेवाड़ा: छत्तीसगढ़ के किरंदुल में सुरक्षाबलों ने शुक्रवार को आठ नक्सलियों को गिरफ्तार किया।
विशेष तौर पर डीएलएफ, आमेक्स, पाश्र्वनाथ और स्थानीय बिल्डर परियोजनाएं शुरू करने में रुचि ले सकते हैं।
क्या होता है ‘प्राइवेट मेंबर बिल’ जिसे संसद में पेश करने की बात कर रहे हैं बीजेपी सांसद राकेश सिन्हा?
कलेक्टर के इस निरीक्षण आदिम जाति कल्याण विभाग के द्वारा चलाए जाने वाले छात्रावासों में कई खामियां सामने आई हैं।
शिवरात्रि महोत्सव को देखते हुए सड़कों पर पैचवर्क किया जा रहा है, जो शिवरात्रि महोत्सव से पहले ही उखड़ जाएगा।
मेरठ में जहां अंग्रेजों के खिलाफ सैनिकों ने क्रांति का बिगुल बजाया था, वहीं खरगोन में महान योद्धा और स्वाधिनता सैनानी भीमा नायक ने आदिवासी आंदोलन का नेतृत्व किया था।
सूत्रों के अनुसार इस हमले में कुछ लोगों के घायल होने की खबर है।
बुद्धिजीवी लोगों का कहना है कि यदि अस्पताल जैसी आपातकालीन सेवाओं को पानी न मिले, तो लोगों का क्या हाल होगा।
उन्होंने कहा कि नई नीति में एक नई भारतीय डिजाइन, विकसित तथा विनिर्मित (आईडीडीएम) श्रेणी पेश की गई है जिससे स्थानीय इकाइयों को फायदा होगा।
घटना के समय एयर इंडिया की फ्लाइट में 172 यात्री मौजूद थे.
इन दोनों के अलावा कंगारू टीम की ओर से ग्लेन मैक्सवेल ने भी 31 गेंदो पर 47 रनों की तेज पारी खेली.
बेशक प्रधानमंत्री डॉ. मनमोहन सिंह यह मानें कि इससे देश की बदनामी होती है।
इस तरह इसमें खेल रहे हर दूसरे खिलाड़ी के डोप परीक्षण की मुकम्मल व्यवस्था तैयार कर ली गई है।
22:00 IST 18 ओवर के बाद ऑस्ट्रेलिया का स्कोर 111/5, जीत के लिए 12 गेंदों में 16 रन चाहिए।
मुख्यमंत्री ने कहा कि बच्चियों से दुष्कर्म के अपराधियों को फांसी की सजा का प्रावधान किया है।
नयी विस हदबंदी से आगामी चुनाव लडऩा होगा प्रत्याशियों को चुनौतीपूर्ण
ज़फ़र हुसैन भारतीय कम्युनिस्ट पार्टी (माले) के लिए काम करते थे.
योग की शरण में एक पाकिस्तानी शहर
मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ की अध्यक्षता वाली कैबिनेट ने मंगलवार को विधेयक के मसौदे को मंगलवार को मंजूरी दे दी। Loading. . . राज्यपाल राम ने पिछले साल विधानमंडल से पारित राजस्व संहिता विधेयक को सहमति के लिए राष्ट्रपति को भेजा था।
ऐसे में खेल के चौथे दिन की लाइव अपडेट के लिए बने रहे हमारे साथ. . . . 10:07 pm
ये गाना पब और लाउंज के लिए फिट बैठता है इसलिए मेकर्स ने इसे पब में रिलीज करने का फैसला किया.
पाकिस्तान लगातार अपनी नापाक हरकतें दिखा रहा है और जल्द ही कुछ ऐसा करने जा रहा है, जिससे अफगानिस्तान और भारत को बड़ा नुकसान हो सकता है।
चमकदार और खूबसूरत त्वचा के लिए फल फायदेमंद माने जाते हैं, क्योंकि इनसे स्किन को पोषण मिलता है।
दोपहर करीब एक बजे जब वह वाल्मीकि बस्ती के नजदीक 
➡ घरेलू नुस्खे कम समय में शरीर को आराम पहुंचाते हैं और साथ ही यह सेहत को भी ठीक रखते हैं। हम सब सर्दियों में गुड खाते है। गुड़ और चना दोनों ही सेहत के लिए बहुत लाभदायक हैं। लेकिन क्या आप जानते हैं कि इन दोनों को साथ मिलाकर खाने से कई बड़ी बीमारियों को दूर किया जा सकता है। गुड और चना के बहुत से लाभ होते है।
इस सम्मेलन का उद्घाटन करने पहुंचे पीएम मोदी ने कहा कि टीबी को 25 साल पहले डब्ल्यूएचओं ने एमरजंसी घोषित किया था और तभी से इसके खिलाफ अभियान चल रहा है।
इलाहाबाद । महानगर के दारागंज क्षेत्र में आज गंगा में नहाते समय तीन युवकों की डूबने से मृत्यु हो गई। मिली जानकारी के अनुसार कीड़गंज क्षेत्र के इंद्रपुरी कॉलोनी निवासी सुमित कुमार उर्फ सचिन (25) अपने साथियों विकास सिंह (23) और शशांक कुमार यादव (21) के साथ गंगा स्नान करने गये थे। नहाते समय शशांक गहरे पानी में चला गया और उसे डूबता देख सचिन और विकास भी उसे बचाने के प्रयास में डूब गए।
कृपया विकिपीडिया:प्रबन्धन अधिकार हेतु निवेदन पर मुजम्मिल जी के बारे में अपना मत प्रकट करे।(द इंडिया (बात ) 09:20, 3 जून 2017 (UTC))
जब बड़े-बड़े पापी-कपटी, कामी-क्रोधी, लोभी बदल सकते हैं, तो हम क्यों नहीं बदल सकते।
धोनी ने श्रीनगर के आर्मी स्कूल में बच्चों से मुलाकात की और उन्हें महत्वपूर्ण टिप्स भी दिए.
होशियारपुर — जेई से हाथापाई करने के कथित आरोप में गढ़दीवाला पुलिस ने तीन के खिलाफ मामला दर्ज किया है।
बंगला विवाद की शुरुआत 2017 में तब हुई जब सत्ता से बेदखल होने के बाद नीतीश सरकार ने तेजस्वी यादव को उपमुख्यमंत्री के तौर पर आवंटित बंगला 5, देशरत्न मार्ग खाली करने को कहा और उसकी जगह उन्हें बतौर नेता प्रतिपक्ष 1, पोलो रोड बंगला आवंटित कर दिया.
हिरासत में भेजे
15 हजार की क्वाइल चोरी : थाना बावल के तहत गांव रसियावास में रामधन के खेत में लगे 25 केवीए के बिजली ट्रांसफार्मर को क्षतिग्रस्त कर  चोर उसमें से 15 हजार रुपए की क्वाइल चोरी कर ले गए।
अब इसमें एक नया नाम जुड़ गया।
दूसरे अन्य महत्वपूर्ण कामों की ही तरह शादी करने के लिए भी तैयारी ज़रूरी है।
इसके एक दिन पहले एक साम्प्रदायिक दंगे में पुलिस की गोली से चार लोगों की मौत हो गई थी.
बाद में वे ४बाती दीपक पाटा पर रखते हैं।दीपक के चार बातियों में तेल या घी डाला जाता है।दीपक पर कौड़ी खोल रखा जाता है और दीपक जलाया जाता है।इस दीपक को यमदीप का नाम दिया जाता है क्योंकि यह यमराज और पितरो के परिवार के पूर्वजों का प्रतीक माना जाता है।
भारत अभी टी-20 रैंकिंग में पांचवें स्थान पर है और उसे चौथे स्थान पर पहुंचने के लिये वर्तमान सीरीज 5-0 से जीतनी होगी.
बाद में दोनों समुदाय की तरफ से हिंसा भड़क उठी।
मप्र हाईकोर्ट ने भोपाल के लिए निर्धारित बाजार मूल्य की गाइड-लाइन के उस प्रावधान पर पूर्व में लगायी गई रोक बरकरार रखी है, जिसके तहत फ्लैटों की बाजार मूल्य की गणना बिल्ट-अप एरिया व सामान्य सुविधाओं को शामिल करते हुए की जानी थी।
कभी वो अपने साथी खिलाड़ी के लिए मैदान पर डांस करते हैं तो कभी किसी के लिए आंसू बहाते हैं लेकिन इस बार विराट के चर्चे उनके लुक को लेकर हो रहे हैं दरअसल विराट मियां इन दिनों श्रीलंका दौरे पर हैं, जहां के होटल में विराट भरपूर सारी सुविधाओं का लुत्फ उठा रहे हैं।
ध्यान देने योग्य बात है कि अधिनियम की धारा 32 के तहत कुछ पद विकलांगों के लिए रखे जाते हैं।
सुबह भी अस्पताल में कोई डाक्टर नहीं था इसलिए संगठन सदस्यों ने रोष जताने के लिए ईएसआई अस्पताल में अर्धनग्न होकर प्रदर्शन किया।
मृतकों के परिजनों को 13.50 लाख की सहायता
जैसे -जैसे सूरज डूबने लगा , उसकी निराशा गहरी होती गयी । भगवान का नाम लेकर उसने एक बार और जाल डाला । पर इस बार भी वह असफल रहा . पर एक वजनी पोटली उसके जाल में अटकी । मछुआरे ने पोटली निकला और टटोला तो झुंझला गया और बोला -' हाय ये तो पत्थर है !' फिर मन मारकर वह नाव में चढा ।
एक दिन बाद, देश की संघीय जांच एजेंसी के निवेदन के बाद नेपाल दूरसंचार अथॉरिटी ने ISP, मोबाईल प्रोवाइडर्स और नेटवर्क सेवा प्रदाताओं को यह आर्डर दे दिया की PUBG को ब्लॉक कर दिया जाए। Loading. . . काठमांडू पोस्ट को दिए गए बयान में मेट्रोपोलिटन क्राइम डिवीजन के चीफ धीरज प्रताप सिंह ने बताया की – हमें पेरेंट्स, स्कूल समेत कई जगह से इस गेम के बच्चों पर प्रभाव को लेकर शिकायतें मिली।
पहले तो देवेगौड़ा ने चुनावी राजनीति से संन्यास लेने का ऐलान कर दिया था, लेकिन बाद में अपना फ़ैसला बदलकर चुनावी दंगल में कूद पड़े।
नयी दिल्ली, 27 जुलाई (भाषा)  
-बचा पाएगी पलायन
अगर आपको व्यापार में सफलता मिल रही है तो अपने घर के उत्तर पूर्व कोने को गंगाजल से धोकर वहां हल्दी का स्वास्तिक बनाये। फिर उसकी पूजा करे गुड़ का भोग लगाए। ऐसा करने से आपके व्यापार में सफलता बढेगी साथ ही आप जीवन में सफलता की सीढी भी चढेंगे।
दिशानिर्देश के बिना ई-रिक्शा चलने की अनुमति नहीं
अब यह प्रोजैक्ट पूरा हो चुका है तो मुख्यमंत्री प्रकाश ङ्क्षसह बादल 5 तख्तों के जत्थेदारों की हाजिरी में समस्त धर्मों के प्रमुख संत-महापुरुषों के  साथ 25 नवम्बर को इस प्रोजेक्ट का उद्घाटन कर लोगों को समॢपत करेंगे।
थल सेना को आधुनिकीकरण और क्षमता विस्तार के लिए 36,000 करोड़ रुपये की ज़रूरत है, लेकिन उसे मिलेंगे सिर्फ 29,700 करोड़ रुपए।
रमजान के चलते दरगाह में भीड कम होने के बावजूद उन्हें प्रशंसकों ने घेर लिया।
उल्लेखनीय है कि पूनम हत्याकांड के तत्काल बाद एक वीडियो सामने आया था कि जिसमें मृतका की अस्पताल में गंभीर हालत में भर्ती बेटी अर्शी से मिलती-जुलती शक्ल की एक लड़की एक अन्य लड़की के साथ मिलकर तीसरी लड़की को लात-घूंसों से पीटते हुए मोबाइल मांग रही है। वीडियो में 3 हजार रुपए में सौदे की बात भी की जा रही है।
इलाहाबाद हाइकोर्ट के पूर्व जज डीपी सिंह का कहना है कि उनके पूर्वजों ने 16वीं शताब्दी में मुगलों से युद्ध लड़ा था.
27 साल की उम्र में उन्‍होंने राजनीति में कदम रखा और निरविरोध सैफई ब्‍लॉक प्रमुख का चुनाव जीता था।
उत्तराखण्ड आयुर्वेद विश्व विघालय के कालेजों में फीस बढ़ोत्तरी एंव छात्रों के उत्पीड़न के विरोध में उत्तराखण्ड क्रांतिदल के कार्यकताओं ने आज घंटाघर स्थित इंद्रमणी बडोनी की प्रतिमा के समीप धरना प्रदर्शन कर राज्यपाल के नाम ज्ञापन प्रेषित किया।
ट्रु वैल्यू के मौजूदा आउटलेट बिना सर्टिफिकेट वाली कारें भी बेचेंगे, लेकिन उनमें मारुति की कारें नहीं होंगी।
वजन 162 ग्राम
आपको बता दें, घर पर भी मसाला डोसा बनाना बेहद आसान है लेकिन अगर आप सोचते हैं कि इसे एक क्लासिक ट्विस्ट देना चाहिए तो आपको भी स्टफ्ड सिंघाड़े के साथ मसाला डोसा रेसिपी को ट्राई करना चाहिए. सुनने में भले ही ये किसी विदेशी डिश लग रही है लेकिन इसे बनाना बेहद सरल है और यह काफी पोष्टिक है।
हरियाणा के मुख्यमंत्री मनोहर लाल ने शनिवार सांयकाल फरीदाबाद जिला के बडखल विधानसभा निर्वाचन क्षेत्र में रोड शो किया।
अब आर-पार की लड़ाई लड़ने का ऐलान करते हुए दूसरे विभागों के कर्मचारी भी समर्थन में आ गए हैं।
सोने में निवेश करना चाहते हैं तो अपनाएं ये तरीके
राजीव गांधी उर्फ बॉबी ने बताया कि विरोध पर नगर निगम ने टावर की स्वीकृति रद्द कर दी थी।
जिले की एकमात्र सुरक्षित सीट मुलाना में पिछले करीब तीस साल से इनेलो की राजनीति कर रहे पूर्व विधायक राजबीर बराड़ा इनेलो को अलविदा कर रहे हैं।
संघ के प्रांतीय सचिव एवं कोषाध्यक्ष रणदीप आर्य ने बताया कि बिजली विभाग में कभी ट्रांसफार्मर दिलवाने के नाम पर और कभी तेल व केबल के नाम पर अतिरिक्त शुल्क मांगा जाता है और किसान को मजबूरीवश यह शुल्क देना पड़ता है।
अगर जनता इनको गंभीरता से लेगी तो निश्चित तौर पर चुनाव में इन मुद्दों की गूंज सुनाई देने लगेगी.
एक शीर्ष अधिकारी ने सभी नागरिकों से अपील की है वे ऐसे षडयंत्रों के बहकावे में न आएं.
महिला ने विश्वास को एक ओर धकेल दिया और बाहर निकल गईं।
प्रदेश की जीवनरेखा कही जाने वाली नर्मदा नदी आज अपनी दुर्दशा पर आंसू बहा रही है. कुल 1312 किलोमीटर लंबी नर्मदा के लगातार दोहन से उसके अस्तित्व पर खतरा मंडरा रहा है. जल प्रदूषण के कारण आज नर्मदा में रहने वाली 28 जलीय प्रजातियों का अस्तित्व समाप्त हो चुका है.
पीपलेश्‍वर मंदिर के पंडितजी की समस्‍या यहां के स्‍मैकिये और नशेड़ी थे।
जी हां विश्व का पहला वजाइना म्यूजियम लंदन में खुलने जा रहा है।
जेटली क्रिकेट प्रेमी ही नहीं थे, बल्कि दिल्ली क्रिकेट क्लब के अध्यक्ष भी रहे और बाद में बीसीसीआई में भी उनकी दखल रही।
शौचालय निर्माण कार्य में गडबढी किये जाने के मामले में इन दोनो अधिकारियो से लगभग 1.5 करोड रूपये की राशि भी वसूल की जायेगी।
विधानसभा में एक सवाल का सरकार की ओर से दिए गए लिखित जवाब में कहा गया है कि यात्रा के विज्ञापन टीवी चैनलों, समाचार-पत्र और पत्रिकाओं से लेकर विदेशी अखबारों तक में प्रकाशित किए गए।
ग्रामीणों ने सूचना उसके परिजनों को दी।
आरबीआई के एक अधिकारी ने कहा, 'डॉलर के अत्यधिक प्रवाह को नियंत्रित करने के लिए बैंकों को आयात करके सोना बेचने  की अनुमति दी गई थी।
सार्वजनिक क्षेत्र की तेल कंपनियों तथा भारत सरकार की और से देश भर में इस प्रकार की 12 एथनॉल रिफाइनरी 11 राज्यों में स्थापित की जाएगी |
मंगलमय मंगल करन, वर्धमान महावीर।
गठबंधन को यादवों के 60 फीसदी वोट मिले हैं।
नई दिल्ली: निर्वाचन आयोग ने बुधवार को स्पष्ट किया कि असम में राष्ट्रीय नागरिक रजिस्टर से बाहर के लोग अगर चुनावी कानूनों के तहत पात्र हैं, और अगले साल होने वाले लोकसभा चुनाव से पहले यदि एनआरसी को अंतिम रूप नहीं भी दिया जाता है, तो वे वोट डाल सकते हैं।
हिमाचल दवा निर्माता संघ के अध्यक्ष संजय गुलेरिया ने आग्रह किया कि  पुड्डुचेरी के दवा नियंत्रक दवाओं की नई अपू्रवल देने के लिए सक्षम हैं, तो हिमाचल दवा नियंत्रक प्राधिकरण क्यों नहीं।
रिश्तेदार के जन्म दिन पर शामिल होने जा रहे दंपति की मोटरसाइकिल को एक ट्रैक्टर ने अपनी चपेट में ले लिया जिससे पीछे बैठी महिला की मौके पर ही मौत हो गई।
पूर्व सांसद सैनी शनिवार को यहां अनाजमंडी में एक जनसभा को संबोधित कर रही 
इसके साथ उसके ओवरऑल नंबर 70' तक पहुंच गए, जिससे वह क्लास में टॉपर बन गया।
गौरतलब है कि इस मंदिर के सामने की तरफ कुछ मीटर की दूरी पर ही पुलिस का नाका लगा रहता है।
उल्‍लेखनीय है कि भारतीय सेना के पांच कमांडो के एक दल ने बीते सोमवार को कल जम्मू-कश्मीर के पुंछ सेक्टर में नियंत्रण रेखा को पार करते हुए एक त्वरित एवं साहसिक ऑपरेशन में तीन पाकिस्तानी सैनिकों को ढेर कर दिया था.
कला से खेल मनोरंजन में फेल
संविदाकर्मियों को नियमित करने का मामला लगभग 20 साल से सुर्ख है।
उन्होंने कहा, डॉ राजेन्द्र प्रसाद, बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर, सरदार पटेल, मौलाना आजाद, सुचेता कृपलानी और अनेक अनगिनत महापुरुषों ने प्रत्यक्ष और अप्रत्यक्ष योगदान देकर ये महान विरासत हमें सौंपी हैं।
भौतिक विज्ञान ( Physics ) बिषय से संबंधित महत्वपूर्ण Question and Answer – जो बार – बार प्रतियोगी परीक्षाओं में पूंछे जाते हैं
कवि श्रेष्ठ रवींद्रनाथ ठाकुर से एक जिज्ञासु ने पूछा, कविवर, आपने कई देशों का भ्रमण किया है। विभिन्न दर्शन एवं शास्त्रों का अध्ययन किया है। अन्य देशों के दर्शन और भारतीय दर्शन में आपको क्या अंतर दिखाई देता है? श्री ठाकुर ने बताया, पश्चिमी देशों में शारीरिक सुख और भौतिक सुविधाओं को ही महत्व दिया जाता है, जबकि भारतीय दर्शन आत्मज्ञान को प्रमुख तत्व मानने के कारण मानवीय मूल्यों का विस्तारक है।
राष्ट्रपति इमैनुएल ने इसे दोबारा बनाने का लिया संकल्प
ताकि आप भी सेलेब्रिटी बन जाएं।
राष्ट्रीय क्रिकेट अकादमी के लिए प्रदेश के तीन खिलाडि़यों के चयन पर एचपीसीए के अध्यक्ष अनुराग ठाकुर का कहना है कि अब वह दिन दूर नहीं जब प्रदेश के क्रिकेटर अंतरराष्ट्रीय स्तर पर देश का प्रतिनिधित्व करेंगे।
मुंबई की इस इस्पात क्षेत्र की दिग्गज कंपनी ने इससे पिछले वित्त वर्ष की समान तिमाही में 337.33 करोड़ रुपये का शुद्ध लाभ कमाया था।
विद्यालय प्रधानाचार्य अरुण गुप्ता ने विद्यालय की वार्षिक रिपोर्ट पेश की और विद्यालय में पेश आ रही समस्याओं के बारे में सरकारी प्रतिनिधियों को अवगत करवाया।
ओखला निवासी तारिक यह मानने को बिल्कुल तैयार नहीं हैंù कि गिरफ्तार हुआ व्यक्ति ही सद्दाम हैं।
कट्टर सेक्स, बिग डिक, बड़ी डिक्स, उसे बिल्ली गड़बड़ हो रही है, बड़े स्तन, बिल्ली, उसे बिल्ली कुचल, उसे बिल्ली पर, उसे बिल्ली गड़बड़ हो, get ur pussy wet porn, सभी उसे pussi अश्लील, लड़की अपने पैर की उंगलियों चूसना हो जाता है
सलमान खान ने बताया कि एक बार उनका एक लड़की से ब्रेकअप हो गया था और वो दूसरे रिश्ते में थे।
तमिलनाडु का शिवगंगा लोकसभा क्षेत्र वित्त मंत्री पी चिदंबरम का गढ़ माना जाता है, लेकिन इस बार वे चुनावी मैदान से बाहर हैं और उनकी पूरी कोशिश है कि उनके बेटे कार्ती पहली बार लोकसभा में निर्वाचित हों हालांकि यह इतना आसान नहीं लगता है।
देश में 2013 में कोलकता में बीसी रॉय बच्चा अस्पताल में 122 बच्चों की जान गई तो 2017 में गोरखपुर के आयुर्विज्ञान महाविद्यालय में आक्सीजन की कमी के कारण साठ से ज्यादा बच्चों ने दम तोड़ा।
इस तरह की ख़बरें भी सामने आईं जिसमें जगह-जगह होने वाले विरोध-प्रदर्शनों के नाम पर उपद्रवी पुलिसकर्मियों की जान लेने तक पर उतारू रहे।
इस सर्वेक्षण में छोटे स्तर की 49 फीसदी इकाइयां, 35 फीसदी मझोली इकाइयां और 16 फीसदी बड़ी इकाइयां शामिल हुईं।
बैंठक में एक प्रकरण को रिजेक्ट किया गया हैं।
सरकार ने इसके लिए कमेटी बनाई है। बैठक में न्यूनतम वेतन मान निर्धारित करने, रनिंग भत्ता निर्धारित करने, काम के घंटे तय करने, क्वार्टर को ठीक करने, रिक्त पदों को भरने का मांग उठाई गई। इसके अलावा आंदोलन के लिए युवा और महिलाओं को जागरूक करने का निर्णय लिया गया। केंद्रीय अध्यक्ष एसके त्यागी, सहायक महामंत्री डीएन चौबे, उपाध्यक्ष मनोज श्रीवास्तव, रामऔतार मीना के अलावा दिल्ली मंडल के मंडल मंत्री अनुप शर्मा, लखनऊ के मंडल मंत्री आरके पांडेय, फिरोजपुर के मंडल मंत्री दलजीत सिंह, अंबाला के मंडल मंत्री सीएसएस बाजवा और मुरादाबाद के मंडल मंत्री राजेश चौबे उपस्थित थे। इसके अलावा दिल्ली, पंजाब, हरियाणा, हिमाचल प्रदेश, उत्तराखंड व यूपी के नरमू के पदाधिकारी शामिल हुए।
नई दिल्ली।आंध्रप्रदेश और पश्चिम बंगाल में अब जांच के लिए सीबीआई राज्यों की सरकार से अनुमति हासिल करनी होगी। आंध्र …
- वैसे तो लोकल लेवल पर राशन कार्ड और स्कूल ऐडमिशन के लिए वेरिफिकेशन फॉर्म पर दस्तखत पार्षद या वॉर्ड मेंबर भी कर सकता है लेकिन एमएलए के दस्तखत ज्यादा असरदार होते हैं।
यह वीडियो 2014 के चुनाव से पहले 2013 में पटना की एक रैली के दौरान विस्फोट में मारे गये एक व्यक्ति की पत्नी का है।
ज्योतिर्विद जनार्दन शुक्ला के अनुसार अटल सुहाग एवं सुखमय दाम्पत्य जीवन की कामना से सुहागिनें हरतालिका तीज व्रत करती हैं। वहीं सुयोग्य वर प्राप्ति के लिए कन्याएं भी इस मुहूर्त में भगवान शिव-पार्वती की पूजा करती हैं। गणेश चतुर्थी से एक दिन पहले यह व्रत किया जाता है। गणेश चतुर्थी को भगवान का पूजन कर व्रती महिलाएं पारण करती हैं। इस व्रत में सुहागिनें सोलह श्रृंगार कर व्रत रखती हैं। सुहागिनें और कन्याएं हरतालिका तीज का व्रत व उपासना रखती हैं.
नई दिल्ली (एजेंसी)। कांग्रेस ने नरेंद्र मोदी सरकार पर कारोबार करने का माहौल बिगाड़ने का आरोप लगाते हुए सोमवार को कहा कि...
हरियाणा के वित्त एवं राजस्व मंत्री कैप्टन अभिमन्यु ने कहा कि खाप व्यवस्था भारत की मूल शासन व्यवस्था है... पढ़ें
रुद्राक्ष की पहचान के लिए रुद्राक्ष को कुछ देर तक पानी में उबालें यदि रुद्राक्ष का रंग न निकले या उस पर किसी प्रकार का कोई असर न हो, तो वह असली होगा।
‘जुगलबंदी’ और ‘परिशिष्ट’ को लोगों ने उपयुक्त नहीं समझा होगा, इसलिए नहीं दिया।
यही तो सत्यवती ने चाहा था।
लेकिन ली नीना की कमजोर स्थिति से नकारात्मक असर कुछ हद तक कम हो सकता है।
जिनका जिक्र अंग्रेजी के शब्दकोश में है ही नहीं।
पिछली बार लाइव इंडिया के साथ संयुक्‍त रूप से सातवें स्‍थान रहा न्‍यूज 24 एनडीटीवी इंडिया, जी न्‍यूज और आईबीएन7 को पीछे छोड़ता हुआ 10 रेटिंग प्‍वाइंट के साथ चौथे स्‍थान पर काबिज हो गया है.
‘विश्‍वशांती, अखंडता, महाराष्ट्रावरील दुष्काळाचे संकट हटू दे’,  अशी प्रार्थना करण्यात आली.
पर, हालत यह है कि वह अपने ही यहां खबर तक नहीं छाप रहा है।
जानकारी के अनुसार क्षेत्रीय अस्पताल मंे इस समय विशेषज्ञ चिकित्सकों के 25 पद सृजित किए गए हैं, जिनमें से 17 पद ही भरे हैं, एक डाक्टर आईजीएमसी मंे डेपुटेशन पर है, जबकि शेष खाली चल रहे हैं।
यावेळी केंद्रीय पर्यावरणमंत्री डॉ. हर्षवर्धन, सार्वजनिक बांधकाम मंत्री चंद्रकांत पाटील, मुंबईचे महापौर विश्वनाथ महाडेश्वर, संयुक्त राष्ट्र पर्यावरण कार्यक्रमाचे (युएनइपी) कार्यकारी संचालक इरिक सोल्हेम आदी उपस्थित होते.
ओक ग्रोव स्कूल की शुरुआत 1888 में हुई थी।
थाईलैंड के सुवन्नावत बने एशियाई चैम्पियन
इस बार कांग्रेस ने जो घोषणा पत्र जारी किया है उसमें आपके 6000 के सामने कांग्रेस के 72000 भारी पड़ेंगा?
फिलहाल यह स्पष्ट नहीं है कि यहां लौटकर आने के बाद उन्हें स्थानीय प्रशासन ने हिरासत में ले लिया या नहीं.
बंगलादेश को नौ रन चाहिए थे और तीन विकेट बचे थे।
चाणक्य निति- जो व्यक्ति शास्त्रों के सूत्रों का अभ्यास करके ज्ञान ग्रहण करेगा उसे अत्यंत वैभवशाली कर्तव्य के सिद्धांत ज्ञात होगे। उसे इस बात का पता चलेगा कि किन बातों का अनुशरण करना चाहिए और किनका नहीं।
छुट्टियों के सभी समावेशी. प्रकृति की सुंदरता. रोमांचक मिथकों और सुंदर फूलों के बारे में रहस्यमय महापुरूष लोगों के दर्शन परिलक्षित. क्रीमिया साल के किसी भी समय में सुंदर है. रोमांचक यात्रा हमारे जीवन का एक विशेष अंग है. अति प्राचीन काल से, लोगों को रंग विशेष अर्थ मूल्य है, जो विभिन्न धार्मिक और रहस्यमय शिक्षाओं, मिथकों, लोक कथाओं, किंवदंतियों में परिलक्षित होता है संपन्न. एक बजट पर रोमांटिक छुट्टियां. सदियों के लिए, उद्यान और पार्क लक्जरी और शक्ति का प्रतीक हैं. वॉलपेपर 728688: माइक्रो Nikkor लेंस. सभी समावेशी परिवार सैरगाह. floribundas. हर कोई गर्मी के प्यार करता है. सुगंधित परिदृश्य. संकर perpetuals. आस सौंदर्य और कला के लिए cravings विकसित. हमारे ग्रह है, जहां मस्तिष्क तर्क से सोचने के लिए मना कर दिया पर खूबसूरत जगहों में देखते हैं, और किसी भी तर्क अद्भुत प्रकृति की महिमा से पहले crumbles. सुंदर फूल पृथ्वी पर स्वर्ग की अद्भुत अवशेष हैं. सस्ते यात्राएं. क्रीमिया प्रायद्वीप अति प्राचीन काल से बसे हुए किया गया है. प्राचीन काल से, लोगों को अलग अलग उद्देश्यों के साथ अन्य रोमांचक देशों की यात्रा की है. Nikitsky बॉटनिकल गार्डन. रैम्ब्लर्स. शानदार. निकिता बॉटनिकल गार्डन. निकिता. लघु सप्ताहांत. स्थूल फोटोग्राफी. याल्टा. polyanthas. जून. हर रंग शब्द और एक ही समय में प्रतीक है. आजकल यह जाना जाता है अनगिनत किस्मों और गुलाब का स्वाद नोटों. फूलों की देवी वनस्पति. पर्यटकों के आकर्षण. ताजा सुंदर गुलाब शिष्टाचार, युवाओं, शांति और आनंद का प्रतीक है. सस्ते गर्मी की छुट्टियां. संकर चाय. पर्वतारोहियों. वनस्पति उद्यान. निकॉन. ज्ञान के बिना कोई जीवन है. पुराने पार्क में एक सुखद चलना दवाओं की तुलना में बेहतर soothes. grandifloras. सबसे सुंदर फूल वॉलपेपर. प्रकृति वॉलपेपर पृष्ठभूमि. प्रकृति वॉलपेपर पूर्ण HD.
लेकिन इस बार मलेशिया से अंतिम लीग मैच में 0-1 से हारने के कारण भारत को तीसरे स्थान के लिए खेलने पर मजबूर होना पड़ा।
इस देश ने 1941 से 1942 के बीच, थाइलैंड, मलेशिया ईन्डोनेशिया सिंगापुर फिलिपीन और बर्मा पर भी अधिकार कर लिया जो ब्रिटेन फ़्रांस और हॉलैंड के अधीन थे।
सरकारी रिकॉर्ड कहते हैं कि श्रीलंका में 2596 मस्जिदें पंजीकृत हैं, जिनमें से 2435 काम कर रही हैं.
मुख्यमंत्री श्रीमती वसुन्धरा राजे के नेतृत्व में प्रदेश ऎतिहासिक उपलब्धियों के क्षेत्र में नित नई ऊँचाइयों की ओर अग्रसर है।
इसके अलावा दसियों हज़ार नागरिकों की मौत ऐसे कारणों से हुई है जिन्हें रोका जा सकता था.
इस बात के पुख्ता सबूत सामने आ रहे हैं कि श्रीलंकाई सरकार और लिट्टे के मध्य दो दशक से ज्यादा चले गृहयुद्ध के आखिरी दौर में श्रीलंका की सरकार ने तमिल विद्रोहियों के खिलाफ अत्यन्त क्रूरता और बर्बरता का परिचय दिया था।
जातेगांव येथे सर्पदंश झाल्याने बैलाचा मृत्यु
पाटण) येथील शंकर रामचंद्र साठे (वय 62) हे स्वरांजली आनंदा साठे (10),  श्रावणी शिवाजी साठे (10), क्षितिजा शिवाजी साठे (12) या तीन नातींसोबत कुठरे (ता.
इसी गांव में योगेश नामक व्यक्ति बुधवार रात साइकिल से जा रहा था, तभी तेंदुए ने उसके चेहरे पर पंजा मारकर उसे घायल कर दिया।
स्तन कैंसर वाली रजोनिवृत्त महिलाओं में हृदय रोग का अधिक खतरा  होता है।
Home Tab पर स्थित Font कमांड के बगल में स्थित ड्रॉप-डाउन तीर पर क्लिक करें। Font ड्रॉप-डाउन मेनू दिखाई देगा।
लेकिन दिल्ली की टेलीवन कंज्यूमर प्राइवेट लिमिटेड के नाम की एक टेलीमार्केटिंग कंपनी ने उसके प्रोडक्ट को दिव्या जीवन किट का नाम देकर सोशल मीडिया पर अपनी कंपनी की ओर से एड डाल दी थी, जिसके बाद पुलिस ने उसके खिलाफ मामला दर्ज कर लिया।
इस योजना के तहत कंपनी अपने टॉप 100 क्लाइंट्स से और काम हासिल करने की कोशिश करेगी।
मोदी सरकार युवाओं को नौकरी की जगह ख़ुद के व्यवसाय की प्रोत्साहित कर रही है और बात ख़ुद प्रधानमंत्री अपने एक भाषण में कह चुके हैं कि युवा उनसे नौकरी न मांगे बल्कि अपना ख़ुद का व्यवसाय प्रारंभ करें इसके लिए सरकार ने कई तरह के प्रोग्राम शुरू किये हैं जिसके तहत युवा अपने कौशल का विकास करके स्वयं का व्यवसाय शुरू कर सकते हैं इनमे प्रधानमंत्री कौशल विकास योजना, मेक इन इंडिया , स्टार्टअप इंडियन , प्रधानमंत्री युवा उद्यमी योजना, प्रधानमंत्री मुद्रा योजना जैसे कई महत्वपूर्ण योजनायें शामिल हैं. पर हाल ही में मोदी सरकार ने एक अहम् योजना शुरू की जिसके तहत सरकार दे रही इस बिज़नेस के लिए 2.5 लाख रुपये , पढ़ें आगे !
पीसीओएस आम समस्या है और यह 12 साल की बच्चियों से लेकर 45 साल की महिलाओं में किसी को भी हो सकती है।
अमेरिकन एकेडमी ऑफ पीडियाट्रिक्स के अनुसार बच्चों के लिए टीवी देखने का समय उम्र के अनुसार बदलता है।
देश भर में अार्थिक आधार पर आरक्षण दिए जाने की मांग को लेकर गत नौ अगस्त को जम्मू से शुरू हुई अखिल भारतीय क्षत्रिय महासभा की रथयात्रा रविवार को राजौंद में पहुंची।
महाकाल की सवारी की शान बढ़ाने वाले हाथी श्यामू की तबीयत ठीक है।
बाबरिया का बयान इस मायने में अहम है कि कुछ दिन पहले ही बसपा के प्रदेश अध्यक्ष नर्मदा प्रसाद अहिरवार ने कांग्रेस के साथ गठबंधन की अटकलों को खारिज कर दिया था.
उन्होंने कहा है कि उनका किसी महिला से कोई संबंध नहीं है।
मुख्यमंत्री कमल ने अपने ट्वीट में लिखा प्रदेश में एसिड की खुले में बिक्री पर कंट्रोल और अंकुश लगना बेहद जरूरी, इसके लिए उन्होने एक अभ्यान चलाने का निर्देश दिया है . . जाने पूरी खबर.
भारतीय मुक्केबाजी फैडरेशन के चेयरमैन एवं इनेलो विधायक अभय सिंह चौटाला के इंडियन ओलंपिक एसोसिएशन (आईओए) के विधिवत  अध्यक्ष घोषित किए जाने के साथ ही आज बृहस्पतिवार को यहां इनेलो खेल प्रकोष्ठ के जिलाध्यक्ष एवं हरियाणा राज्य कबड्डी संघ के प्रदेश उपाध्यक्ष चौधरी केसर डागर के नेतृत्व में  जश्र मनाया गया।
यह परियोजना आठ शहरों- दिल्ली, कोलकाता, मुंबई, चेन्नई, हैदराबाद, बेंगलुरु, अहमदाबाद और लखनऊ में लागू की जा रही है।
नारायण साईं पर जेल में रहते हुए पुलिस कर्मचारी को 13 करोड़ रुपए की रिश्वत देने का भी आरोप लगा था, लेकिन इस मामले में नारायण साईं को जमानत तो मिल चुकी है लेकिन रेप के मामले में अभी भी कोर्ट में सुनवाई चल रही है।
कुछ अर्सा पहले कपिल शर्मा के कॉमेडी शो पर अमिताभ बच्चन अपनी फिल्म को प्रमोट करने के लिए गेस्ट बन कर आए थे.
मंत्री के खिलाफ दर्ज एफआईआर की बात करें तो खटीक ने एक परिवाद मुख्य न्यायिक जज राजसमंद द्वारा 4 मई 2017 को धारा 156(3) के तहत थाना राजनगर में एफआईआर दर्ज करवाई थी, लेकिन 11 मई 2017 को माहेश्वरी और अतिरिक्त कलक्टर ब्रजमोहन बैरवा ने इसका दोबारा से निरिक्षण कर इस एफआईआर के तहत जिला न्यायालाय में याचिका दायर कर दी।
आज हम देख रहे हैं कि आईटी क्षेत्र में जो क्रांति हुई उससे न केवल बड़ी संख्या में हमारे युवाओं को रोजगार मिला है, बल्कि आज पूरे विश्व में हमारे देश के लोग आईटी के क्षेत्र में छाये हुए हैं।
लोकसभा में नेता प्रतिपक्ष सुषमा स्वराज ने सरकार की जमकर बखियां उधेड़ीं।
अटल जी की अंतिम यात्रा के दिन हुई घटना ने देश को स्तब्ध कर दिया है और पूर्व पीएम के सपनो के भारत निर्माण को भी चुनौती दी है । स्वामी अग्निवेश के साथ हुई घटना पर अभी तक भाजपा या भाजपा के किसी भी नेता ने खेद नही जताया है । हिंदूवाद कब चोले की आड़ लेकर निहत्थे सन्यासी के साथ यब वहशीपन आखिर कब तक चलेगा ?
हालांकि, गूगल के इस फोन को कौन-सी कंपनी बना रही है इसपर अब भी संशय बना हुआ है।
यह उपयोगी था। इस सुविधा को 'निष्क्रिय करने' के बाद चीजें बहुत स्पष्ट थीं और मैं खाली पैकेजों को हटा सकता था
अतिया ने बताया कि उनकी शादी महज 25 दिन पहले 18 अक्टूबर 2017 को ही हुई थी,लेकिन निकाह के 25 दिन बाद ही उनके पति ने उन्हें फोन पर तीन तलाक दे दिया।
ये भी पढ़ें: CAA विरोध-प्रदर्शन: पीएम मोदी बोले- झूठी अफवाहों में आकर हिंसा ना फैलाएं
आरोपियों की पहचान बलराम कुुशवाह पिता प्रताप कुशवाह उम्र 34 वर्ष निवासी जहांगीराबाद और राकेश यादव पिता डालचंद यादव उम्र 33 वर्ष निवासी यादव मोहल्ला पुरानी विधानसभा के सामने जहांगीराबाद है. पुलिस आरोपियों से पूछताछ करने में जुटी है.
सवाल : गोलकीपर सविता (पुनिया) ने टूर्नामेंट में शानदार प्रदर्शन किया.
जुलाई में लगातार कई दिनों तक दिनभर हुई बरसात ने टेम्परेचर को काफी पीछे धकेल दिया था. इस दौरान अधिकतम और न्यूनतम तापमान दोनों ही 25 से 28 डिग्री सेल्सियस के भीतर रहा. लेकिन बारिश थमने और हल्की धूप का दर्शन होते ही पूरा मौसमी समां पलक झपकते बदल गया. पारे ने उछाल मारी और अब वह अधिकतम 35 डिग्री सेल्सियस के आसपास आ चुका है. हालांकि, यह इतना ज्यादा नहीं है कि लोगों को गर्माहट का एहसास हो. लेकिन हवा में घुली भारी नमी और धूप के संयोजन के चलते अब लोगों के लिए इसे भी बर्दाश्त कर पाना मुश्किल लग रहा है. रविवार दोपहर हुई बारिश ने लोगों को मामूली राहत दी तो थोड़ा डरा भी दिया है. क्योंकि, बारिश तो हुई है. लेकिन इसके ज्यादा देर तक टिके न होने से एक बार फिर वही भाप जैसे हालात बनने के आसार हैं.
विदेशमंत्री मुहम्मद जवाद ज़रीफ़ ने आसियान संघ से ईरान का जुड़ना, दुनिया की पाचवीं अर्थव्यवस्था के साथ ईरान के संबंधों में विस्तार के लिए महत्वपूर्ण क़दम है, कहा कि ईरान इस समझौते पर हस्ताक्षर करके आधारिक रूप से इसमें शामिल हो गया है।
हिस्ट्रीशीटर बदमाशों से उनका आधार कार्ड मांगने से मानसिक दबाव बनेगा।
जहां फरवरी 2013 के दौरान इस्पात कीमतें आयात अनुरूप कीमतों के मुकाबले 8-10 फीसदी के डिस्काउंट पर थीं, लेकिन अब ये आयात समान कीमतों के बराबर हैं।
यह भी पढ़ें:-  सनसनी: 500 और 1000 के नोट बैंक में जमा करने पर रोक, फैसला आज से लागू  
अगर गैर-सूचीबद्धता की कवायद सिरे नहीं चढ़ पाती है तो फिर अधिग्रहण नियमों के तहत खुली पेशकश का विकल्प आजमाया जाए।
इसलिए मैंने शुरू में कहा था इंदिरा इज इंडिया, जो नारा उस समय कांग्रेस ने लगाया था, कांग्रेस अध्यक्ष ने लगाया था और जिसका परिणाम 1977 में देखने को मिला.
लुटेरे उनसे करीब चार हजार रुपये की नकदी व मोबाइल फोन लूट कर 
खरीप व रब्बी हंगामात वेळेआधीच 3.70 लाख हेक्टर जमिनीत जोंधळा, मका, हरभरा, गहू, सूर्यफूल आदींची पेरणी झाली.
सिसोदिया के हाथ, आंखों के पास और उनके सरकारी वाहन पर भी स्याही के निशान थे।
इस क्षेत्र में पोस्ट ग्रैजुएशन करने के क्या फायदे हैं?
ट्विटर पर मोदी का 'सेल्फी विद डॉटर' अभियान भी ट्विटर पर बेहद लोकप्रिय हैशटैग रहा।
जींद, 24 फरवरी (हप्र) शहर के एकलव्य स्टेडियम के गेट के सामने रविवार सायं 4 बाइकों पर सवार 8-10 युवकों ने अर्बन एस्टेट के अक्षय (18) की गोली मारकर हत्या कर दी।
नई दिल्‍ली: 1993 बम धमाकों के दोषी याकूब मेमन की फांसी के मामले में नया मोड़ आ गया है। याकूब की याचिका की सुनवाई कर रही सुप्रीम कोर्ट की मौजूदा बेंच के दो जजों की राय इस केस में अलग रहने के बाद चीफ जस्टिस एच.एल दत्‍तू ने केस की सुनवाई के लिए नई बेंच बनाने का निर्णय लिया है। लिहाज़ा, अब इस मामले की सुनवाई कल होगी। याकूब ने चीफ जस्टिस से अपने मामले की जल्‍द सुनवाई की मांग की थी। लिहाजा, फैसला आने तक याकूब की फांसी का मामला टलता नजर आ रहा है।
उन्होंने कहा कि पूर्व प्रधानमंत्री भारत रत्न स्व.
इस हिसाब से 48 पारियों में बतौर कप्तान सबसे ज्यादा शतक लगाने के मामले में संयुक्त रूप से दूसरे नंबर पर आ गए हैं।
सभी वहां गये थे.
त्यानंतर झेडपी प्रशासनाने या विभागाचा कार्यभार सामान्य प्रशासन विभागाचे उपमुख्य कार्यकारी अधिकारी सत्यजीत बडे यांच्याकडे देण्यात आला होता.
