इस संबंध में एक दिलचस्प मामला हाल में देखने को मिला, जब बिहार के एक पूर्व विधायक चुनाव प्रचार में निकले तो उस निर्दलीय उम्मीदवार का  साथ देने के लिए स़िर्फउनके फंड के दो ठेकेदार ही थे.
मगर आदमखोर आर्मिन मेइवेस के न तो किसी रिश्तेदार को खरोंच आई, न ही उसे मारा-पीटा गया।
विपिन राठौर को भूरे भालू के व्यवहार, आदतों व गद्दी समुदाय के लोगों  के साथ इसके तनाव व टकराव के आकलन पर सौराष्ट्र विश्वविद्यालय (गुजरात) द्वारा पीएचडी की उपाधि प्रदान की गई और उन्हें भूरे भालू पर शोध करने वाले प्रथम भारतीय होने का गौरव प्राप्त हुआ। डा. राठौर को वर्ष 2009 में तृतीय अंतरराष्ट्रीय वैश्विक जीव विज्ञान संग्रहण (एकीकृत) की बीजिंग (चीन) में आयोजित सिंवोजियम में हिस्सा लेने का पुनः अवसर प्राप्त हुआ।
चंपक वन में एक रिंकू नामक सियार रहता था. वह बडा ही धूर्त और चालाक था वह अक्सर चंपक वन के जानवरों को अपनी अक्ल से ठगता और परेशान करता रहता था. इस वजह से सब जानवर उससे नफ़रत करते थे. कोई भी उससे बात करना पसंद नहीं करता था पर रिंकू सियार बेशर्म बनकर उनके घर पहुंच जाता और उन्हें अपनी मीठी लच्छेदार बातों में फ़ंसाकर ठग लेता.
शिल्पा अपने अभिनय और कॉमेडी द्वारा सबसो हंसा रही हैं लेकिन दर्शकों को मजा तब आता है जब शिल्पा शिंदे प्रिया प्रकाश वाला फॉर्मुला अपनाती है और अजय जडेजा को आंख मारती हैं।
किसने दिए।
– बता दें कि हरियाणा के बीजेपी के वाइस प्रेसिडेंट रामवीर भट्टी ने कहा था कि वो लड़की इतनी रात में क्यों घूम रही थी?
बाजार में मौजूद दूसरे प्रीमियम फोन की तरह इसमें भी 2.5डी कर्व्ड ग्लास दिया गया है।
इस वर्ष सरकार ने छात्राओं को बस किराया फ्री कर दिया है।
यह देख चेतन आनंद बहुत दुखी हुए.
रांची: रांची युनिवर्सिटी के अंदर आने वाले सभी कॉलेजों में नामांकन फॉर्म्स भरने की तारीख बढ़ा दी गई थी. पहले ये तिथि 30 जून थी लेकिन अब स्टूडेंट्स यूजी और पीजी के लिए 17 जुलाई तक फॉर्म जमा कर सकते हैं.
जब तक यह जज़्बा और जोश है तब तक कोई भी ताक़त ईरानी राष्ट्र को कोई नुक़सान नहीं पहुंचा सकती।
- मुरैना निवासी 24 वर्षीय अभिनव सिंह कोरबा में किसी कंपनी में इंजीनियर है।
आज के यूथ्स इनके बारे में ना जानकर बस सेक्स के प्रति अपना झुकाव बताते हैं.
जब इनकी आबादी के एक बड़े हिस्से को दो वक़्त का खाना नसीब नहीं है तो ये एमिटी/गलगोटिया में थोड़े पढ़ने जा पाएँगे?
भाजपा नेता ने समलैंगिकता के विषय में बालिग़ व्यक्ति के अधिकार के हाई कोर्ट के फैसले को सुप्रीम कोर्ट में चुनौती दी थी! इसी पार्टी के लोग अन्धविश्वास के खिलाफ कानून का भी विरोध करते हैं! इस मानसिकता के लोगों को अगर सत्ता की शक्ति मिली तो पता नहीं ये कहाँ ले जायेंगे देश को! जो मित्र विकास की बात कहकर इनके प्रति सॉफ्ट कॉर्नर रखते हैं उन्हें सोचना चाहिए कि ये विकास नहीं सत्यानाश कर देंगे! इस विषय पर पूर्व अनुभव के आधार पर संघी मानसिकता के लोगों से निवेदन है कि वो यहाँ उल्टी न करें, धार्मिक मूर्खों के प्रति मेरी सहनशीलता अब और भी कम हो गई है, धन्यवाद!
निगम के पास पॉलिसी को मूल शर्तों पर स्वीकार करने, संशोधित शर्तों पर स्वीकार करने या अवरुद्ध पॉलिसी के पुनर्चलन से इनकार करने का अधिकार सुरक्षित है. अवरुद्ध पॉलिसी का पुनर्चलन केवल इसके निगम द्वारा स्वीकृत किए जाने के पश्चात ही प्रभावी होगा और इसकी सूचना पॉलिसीधारक को विशेष रूप से दी जाती है.
महिलाओं की तुलना में मर्दो में शराब और मादक द्रव्यों की लत भी ज्यादा होती है।
उन्होंने कहा कि अमृत योजनान्तर्गत चूरू व सुजानगढ क्षेत्र में जर्जर स्थिति वाले विधुत खम्भों को बदलें तथा सुजानगढ कृषि उपज मण्डी क्षेत्र की टूटी सड़कों की मरम्मत करें।
' केंद्रीय संसदीय कार्य मंत्री ने कहा, ‘‘रोहित की घटना पहली घटना नहीं है।
इस एयरक्राफ्ट की कल्पना 1983 में की गई थीलेकिन तीन साल पहले इसे IAF में शामिल किया गया था.
इस बार फिल्म में काफी सारी बातें नई होंगी.
इस पंचायत के लगभग चार हजार में से लगभग 2600 वोटरों ने अपने मत का प्रयोग किया।
कांग्रेस-भाजपा में अंतर नहीं, मोदी अब तक के सबसे खराब पीएमः प्रकाश अंबेडकर
वर्ष 2017-18 में आईएलऐंडएफएस समूह ने 26.7 अरब रुपये का ऋण नुकसान दिखाया, जबकि 69.5 अरब रुपये की इक्विटी पूंजी और रिजर्व के आधार पर उसकी कुल उधारी 910 अरब रुपये पर थी।
फिल्म की स्टोरी बेहद कमजोर है।
सततच्या नापिकीमुळे बँकेचे कर्ज कसे फेडायचे या विवंचनेत ते होते.
घटना की सूचना मिलते ही महाधिवक्ता अजीत कुमार, डीआईजी अमोल वेणुकांत होमकर, एसएसपी अनीश गुप्ता भी रिम्स पहुंचे।
उन्होंने कहा, रोज नियम बदले जाते है इसका मतलब ये है कि ये सरकार एक अनस्टेबल सरकार है।
इतना ही नहीं, दो निजी विश्वविद्यालय भी स्थापित किए जा रहे हैं।
अगर विधानसभा की प्रस्‍तावित इमारत बनकर तैयार होती है, तो वो स्टैच्यू ऑफ यूनिटी से लगभग 68 मीटर ऊंची होगी।
एक अग्रणी एल्युमीनियम कंपनी के अधिकारी के मुताबिक एल्युमीनियम की कीमतों में गिरावट और लागत कम रखने के दबाव के बीच सस्ते कबाड़ आयात ने उद्योग की रीढ़ तोड़ दी है।
जियो ने अपने ग्राहकों को 31 मार्च तक फ्री कॉलिंग, फ्री डेटा, टेक्स्ट मैसेज और कई अन्य सुविधाएं उपलब्ध कराई हैं।
हाल ही में संपन्न लोकसभा चुनाव में उन्होंने अपने प्रचार में सकारात्मक मुद्दों और बिहार में किए गये अपने कामों पर चर्चा की जिसका पार्टी को पूरा फायदा मिला और उनकी पार्टी 40 में से 16 सीटें जीतने में सफल रही है और सहयोगी भाजपा और लोजपा को 17 और 6 सीटें मिली हैं जबकि विपक्षी राजद का सूपड़ा साफ हो गया.
अगर इस बीमारी की रोकथाम के लिए जरूरी कदम नहीं उठाए गए तो इसे रोक पाना नामुमकिन हो जाएगा।
नयी दिल्ली, 29 अप्रैल/ट्रिन्यू
विकास के लिए ये जरूरी तत्व तो हैं पर क्या ये काफी हैं?
चालू वित्‍त वर्ष के पूर्वार्द्ध में उसने शेयरों में 39,224 करोड़ रुपए का निवेश किया।
उपायुक्त ने ऑनलाइन परमिट के लिए साइट का किया शुभारंभ, प्रक्रिया सरल
ओपनर मनन वोहरा ने 23 गेंदों में तीन चौकों और एक छक्के की मदद से 25 रन, कप्तान मिलर ने 11 गेंदों में एक चौके के सहारे नौ रन और रिषि धवन ने नाबाद तीन रन का योगदान दिया।
बीजेपी के राष्ट्रीय चुनाव अधिकारी राधामोहन सिंह की माने तो अध्यक्ष चुनाव के लिए किसी और का नाम आता है तो 21 जनवरी को सुबह 10 बजे चुनाव होगा।
इसके बाद पावरप्ले के अंदर ही मेहमान टीम ने लिटन दास का विकेट भी गंवा दिया.
इस दौरान फ्लैटों के निर्माण के संबंध में नगर निगम के अधिकारियों से चर्चा हुई।
जिसका असर खाताधारकों पर भी पड़ने वाला है.
प्रारंभिक तौर पर नुकसान का अनुमान 50 लाख से भी अधिक का बताया जा रहा है।
हिंसा के बाद सामने आए वीडियो में योगेशराज भीड़ का नेतृत्व करता दिखाई दे रहा था।
तुम्हारी क़लम की आँच मैं।
उन्होंने बताया कि पलवल और होडल में कस्तूरबा गांधी बालिका विद्यालय मंजूर हो गए है।
बैठक में विभिन्न मुद्दों पर चर्चा कर आगामी रणनीति तय की।
इस विषय में बीबीएन उद्योग संघ के महासचिव यशवंत गुलेरिया ने कहा कि अस्पतान कैंपस में ऐसा काम करना दुर्भाग्यपूर्ण है।
मैंने कहा कि नहीं, उसे एक साल और खेलना चाहिए।
कबड्डी की राष्ट्रीय स्पर्धा में भिवानी को गोल्ड
वर्तमान समय में चेक बाउंस होने पर सजा की व्यवस्था है, लेकिन इस तरह के मामलों में अपील करने का प्रावधान होने के कारण लम्बित मामलों की संख्या तेजी से बढ़ रही है. इससे चेक की विश्वसनीयता कम हो रही है और असुविधाएं बढ़ रही है. नये प्रावधानों के तहत शिकायत करने वाले को त्वरित न्याय मिलेगा.
अभी यह सिर्फ पेट्रोल इंजन में बाजार में…
गुस्साए युवक ने कहा कि, गिलानी ने शब्बीर शाह की बेटी डीपीएस की छात्रा समा शब्बीर को रोल मॉडल बताया था। मैं उन्हें बधाई देता हूं वे यूथ के लिए, स्टूडेंट के लिए रोल मॉडल हैं। साथ ही उसने कहा- एक समय था मैं भी इस गिलानी साहब के साथ था। गिलानी साहब कहते थे आप अपने बच्चों को किसी मिशनरी स्कूल में मत भेजो।
इस संस्करण के प्रभारी मनोज सिंह हैं।
मांजर्डे, येळावी, विसापूर, सावळज मंडलात पावसाच्या तुरळक सरी आल्या.
इसमें से 31 दिसंबर, 2010 तक 88019393 रुपए की आय समिति को हो चुकी है।
बॉबी की तलाश चल रही है।
क्रॉसलूप के जरिए दो कंप्यूटर को इंटरनेट के जरिए कनेक्ट किया जा सकता है। इसमें एक कंप्यूटर के जरिए दूसरे कंप्यूटर का कंट्रोल ले सकता है। इसमें वीएनसी क्लाइंट या आईपी अड्रेस का कोई झमेला नहीं है। इसमें कनेक्शन सिक्योर होता है और हर बार स्टार्ट होने पर यह नया पासवर्ड जेनरेट करता है। इसे www.crossloop.com से डाउनलोड किया जा सकता है। इस ब्लॉग में ढूँढें Video Repair/Fix (21) ► Jan 29 (1) Homeआपका जिलास्टूडियो से कैमरा चुराकर भाग रहा था, लोगों ने पकड़कर किया पुलिस के हवाले & game recommendations every day . Linux March 16, 2010 at 1:39 am UC Web ► Oct 18 (1) यात्रा संस्मरण 8 YRS 77.8% ऐमजॉन अलेक्सा: Amazon के वर्चुअल असिस्टेंट के पीछे इस भारतीय... Freemium $ $ $ Windows वी.आर. अश्लील वी.आर. ब्रह्मांड में एक तेजी से बढ़ वस्तु है – वास्तव में, वयस्क वी.आर. उद्योग जोरदार वी.आर. गोद में इस प्रवृत्ति के साथ आगे जा रहा है। Translated by: Microsoft Translate श्रेणियाँ 9 शहरों का मास्टर प्लान के मुताबिक विकास कराने 3 करोड़ 60 लाख में होगा सर्वे वीडियो कैमरा: शब्दावली (Terminology) द्वारा संचालित Rapidology עברית एंड्रॉयड वी.आर. Free Record Your Desktop in AVI or SWF Format With CamStudio is categorized under Categories: Software and use the following tags: टूल्स नवीनतम संस्करण: 1.0.10 Jharkhand News in Hindi 7. स्क्रीन से हमारे आक्रमणकारी वीडियो - बिल्कुल मुफ़्त! इकॉनमी रिकॉर्डिंग (टास्क मैनेजर में प्राथमिकता का एनालॉग) डिफ़ॉल्ट रूप से "औसत से ऊपर", अगर कुछ भी धीमा नहीं होता है और बग्गी नहीं है, तो हम इसे बदलने की अनुशंसा नहीं करते हैं। Test DPC 8323 14 फरवरी 2009 0: 51 Load more apps सभी देशों & क्षेत्रों Nossa opinião 18 अप्रैल 2009 19: 41 Recent popular post एक्टिंग में पांव जमाकर अब फिल्म प्रोड्यूस करना चाह... Edy उसने कहा: इंस्टाग्राम ने लांच किया यूट्यूब जैसा IGTV, जानें पाकिस्तान पेपर मास्क फोटो मेकर कैम का घर - सीमित समय के लिए मुफ्त! पेपर मास्क, फ्री, कलर फ़िल्टर, फोटो एडिटर, और एचडी पिक्चर क्वालिटी का घर पेपर के घर और अज्ञातमास्क कैमरा फोटो एडिटर के साथ आप अपना चेहरा कवर कर सकते हैं समय चूक सॉफ्टवेयर: समय चूक वीडियो बनाएँ ► April (21) Gyroscope	Yes	No	-	- इस ऐप का उपयोग करने के लिए कृपया जांचें: 1) आपके स्मार्टफोन में ओटीजी यूएसबी फीचर होना चाहिए . 4 stars by 172653 users एक्सपर्ट्स March 2017 1.0.8 Voda-Idea होगी मर्ज, परेशान यूजर्स अपने सवालों के जवाब यहां से लें Use another keyword, e.g. synonym. 6 YEARS AGO / 0 पहली बारिश में बहा डायवर्सन, नवादा-गया का सड़क संपर्क भंग July 25, 2018 30 अप्रैल 2009 18: 48 No contributions have been found. प्रकाशित तिथि: January 26, 2013 निकॉन और कैनन दोनों कैमरा जगत की दिग्गज कम्पनियाँ है. इनके अपने अपने चाहनेवाले है| जब हम किसीसे यह पूछते हैं की कौनसी कंपनी का कैमरा लें? तो वह अपना जोरदार पक्ष रखने लगता है| इससे पूछनेवाले का संभ्रम और बढ़ जाता है| беларускі मिहाई उसने कहा: Support Request techno Gyan 17 天 前 Height = 480 ► Jul 22 (2) बिजली इकाई की शक्ति की गणना स्क्रीन रिकॉर्डर एपीके v8.9 डाउनलोड करें Applock Freeware = Download Free software. PLAY 4 U 年 前 आप कैमरा क्यों खरीदना चाहते हैं ? – आजकल अच्छे सेलफोन (mobile phone) से भी उम्दा फ़ोटोग्राफ़ी संभव है, हालांकि सेलफोन कैमरे का विकल्प नहीं हैं. शायद आप सैरसपाटे और घर-परिवार में अक्सर होनेवाले मेलमिलाप और उत्सवों के अच्छे फ़ोटो लेना चाहते हों. शायद आप नेट या न्यूज़पेपर में कुशल फ़ोटोग्राफरों के खींचे फ़ोटो देखते हों और आपमें भी उसी तरह के फ़ोटो खींचने की इच्छा जागती हो. धर्म और आध्यात्मिकता - सभी इतिहास स्क्रीनशॉट ब्राउज़ करें और संपादित करें - फ़ोटो व्यूअर Movavi स्क्रीन कैप्चर - विंडोज के लिए वीडियो कैप्चर करने के लिए शेयरवेयर प्रोग्राम। इन पर रखें कंट्रोल Honor Zone Contest ► Nov 17 (1) 音乐 Hai Ulzan badi ab Kya baat Kare, ► June (34) टिप्पणी Ioneltaiefrunze उसने कहा: Copyright © 2018 Wondershare. All rights reserved. JohnXanderTech 10 个月 前 More From Panipat देश मोबाइल नंबर स्थान ट्रैकर: फोन नंबर। फ्लैशलाइट ऐप्स द्वारा ट्रैकर रिकॉर्डर आपको एचडी गुणवत्ता और पूर्ण HD में अपनी स्क्रीन रिकॉर्ड करने की अनुमति देगा। Camstudio कोडेक | Camstudio व्यापार Camstudio कोडेक | Camstudio सर्वश्रेष्ठ सेटिंग्स Camstudio कोडेक | Camstudio ब्लैक स्क्रीन
सारी दुनिया में अश्वेतों, महिलाओं व अन्य अल्पसंख्यक अशक्त समूहों की समस्या पर ध्यान दे तो पाएंगे कि उनको शक्ति के स्रोतों से दूर रखकर ही अशक्त बनाया गया.
उन्होंने बेवॉच फ़िल्म में काम किया ही था.
अभिनेता-संगीतकार डेविड कैसिडी की पत्नी स्यू ने अपनी 23 साल की शादीशुदा जिंदगी का अंत करने का फैसला कर लिया है। वह तलाक की अर्जी देने वाली हैं। वेबसाइट 'टीएमजेड डॉट कॉम' के मुताबिक, स्यू ने कहा कि तलाक का निर्णय ऐसे ही नहीं लिया गया है। स्यू ने कहा, "ऐसे हालात कुछ समय से बन रहे थे।"
हाथों में तिरंगे लेकर इन किन्नरों ने कहा कि नेताओं ने तो तिरंगे की मर्यादा ताक पर रख दी है अब हम किन्नरों को ही इसके सम्मान की अलख जगानी होगी।
हॉरर कॉमेडी फिल्म ‘स्त्री’ ट्रेलर के बाद से ही काफी चर्चा में है। अब फिल्म का नया गाना ’आओ कभी हवेली पे’ रिलीज हो गया है। इस गाने को देश की राजधानी दिल्ली में राजकुमार राव और कृति सेनन ने लॉ...	Read more
लेकिन अश्लीलता के सवाल का जवाब देना केवल अदालतों की ज़िम्मेदारी नहीं. हमारे और आपके ज़हन में उठा हर सवाल अगर अदालत जाकर हल हो, तो देश की चरमराई न्याय-व्यवस्था भरभराकर गिर पड़ेगी. ये उसी तरह है जैसे भारतीय कानून हमें जनहित याचिकाओं का हक़ देता है, लेकिन ये जनहित याचिकाएं जब सरदारों को लेकर सुनाए जाने वाले चुटकुलों और भारत को कोहिनूर हीरा लौटाए जाने का सवाल उठाती हैं तो सुप्रीम कोर्ट तिलमिला उठता है.
मंडी, 30 नवंबर निस सरकाघाट के ब्राड़ता चौक से कुछ दूरी पर बारातियों की एक कार दुर्घटनाग्रस्त हो गई।
साहित्य आजतक 2019 के मंच पर दिल्ली के उपमुख्यमंत्री मनीष सिसोदिया प्रदेश में शिक्षा क्षेत्र में हुए विकास को लेकर विस्तार से बात की.
नाच रहे लोगों में से एक व्यक्ति ने बंदूक से फायर कर दिया जो संदीप के लिये जानलेवा साबित हुआ।
इन क्षेत्रों में गिरावट रोकना, लागत नियंत्रण, आय के स्रोतों को मजबूत करना और कर्मचारियों की उत्पादकता में सुधार शामिल है।
"(1) जिस तारीख को धारा 3 प्रवृत्त होती है उससे दस वर्ष की समाप्ति के पश्चात् राजभाषा के सम्बन्ध में एक समिति, इस विषय का संकल्प संसद के किसी भी सदन में राष्ट्रपति की पूर्व मंजूरी से प्रस्तावित और दोनों सदनों द्वारा पारित किए जाने पर, गठित की जाएगी ।
फास्ट टैग के लॉन्च होने के बाद लोगों को उम्मीद थी कि टोल प्लाजा पर लगने वाले लंबे जाम से उन्हें निजात मिलेगी और समय की काफी बचत होगी।
प्यार के मौसम का आगाज हो चुका है, जिसका पहला दिन बहुत ही खास रोज डे का दिन होता है।
‘आइटम गर्ल’ राखी सावंत ने कहा है कि वो दिग्विजय सिंह के खिलाफ मानहानि का केस दर्ज करेंगी.
उन्होंने कहा कि भर्ती प्रक्रिया में प्रत्येक घर से एक सदस्य को नौकरी, मिल सके ताकि एक ही परिवार के कई सदस्यों को नौकरी मिलने तथा किसी परिवार से किसी भी सदस्य को नौकरी नहीं मिलने की समस्या न रहे।
बिहार: गया में पखवारे भर के प्रवास के बाद पटना आए दलाई लामा, सीएम नीतीश से मिले; देखें तस्‍वीरें
हालांकि पुलिस को इस मामले में अभी तक कोई शिकायत नहीं मिली है। loading. . .
लेकिन उसे डर था कि अगर वह सो गया तो पेड़ से गिर जाएगा और जानवर उसे खा जाएंगे इसलिए जागते रहने के लिए वह रातभर शिवजी नाम लेकर पत्तियां तोड़कर गिराता रहा।
मधु, कौशल व शिवकुमार के खिलाफ धारा 307/342/323/506/120B व आर्म्स एक्ट के तहत मुकदमा दर्ज कर न्यायालय में पेश किया गया।
अशावेळी 25 मार्च, 1927 रोजी कोल्हापुरात एक मोठे खादीचे प्रदर्शन भरविण्यात आले होते.
) यह सुनकर ओबामा थोड़े सकपकाए, लेकिन फिर मुस्कुराते हुए बोले : आई एम मिशेल्स हज्बंड।
फ़िलिस्तीन के चिकित्सा और स्वास्थ्य मंत्री ने कहा कि वह इस्राईली जेलों में भूख हड़ताल पर बैठे क़ैदियों की स्थिति के बारे में तथा इस स्थिति से उनको मुक्ति दिलाने के लिए अंतर्राष्ट्रीय संस्थाओं को पत्र लिखेंगे. Loading. . . लड़के/लड़कियों के फोटो देखकर पसंद करें फिर अपना जीवन साथी चुने (फ्री)- क्लिक करें
इसी बीच आज सुबह दोनों के शव क्रॉसिंग के पास कटे हुए मिले।
अतः उनको और उनकी परंपराओं को भावी पीढ़ियों के लिए संरक्षित करना सारे विश्व का दायित्व है, पर जो लोग संख्या और आर्थिक दृष्टि से उत्तरोत्तर विवर्द्धमान हैं, अपनी भाषा और परंपराओं की विरासत को बनाये रखना उनका अपना दायित्व है।
अमेरिका / मोदी को ‘फादर ऑफ इंडिया’ कहने पर गांधी के पड़पोते बोले- ट्रम्प शायद जॉर्ज वॉशिंगटन की जगह लेना चाहते हैं
इसे रोकने की उचित व्यवस्था चुनाव आयोग की ओर से होनी चाहिए।
डॉन अपने इस दावे पर कायम रहा लेकिन यह ख़बर लिखने वाली पत्रकार सिरिल अलमेडा के विदेश जाने पर रोक लगा दी गई थी.
उन्होने कहा कि  अक्तूबर  2015 में उत्तराखण्ड शासन द्वारा अंसवैधानिक रूप से आयुष छात्रों की फीस 80 हजार से बढ़ाकर 2,15,000 रूपये कर दी थी जो कि सरकार के अधिकार क्षेत्र से बाहर है फीस निर्धारण का दायित्व फीस कमेटी का है न कि राज्य सरकार का।
बहुत आसान जवाब है.
अभी इस बारे में कुछ भी कहना जल्दबाजी होगा।
मिट्‌टी के गणेश-घर में ही विसर्जन के विनम्र आग्रह के साथ भास्कर परिवार…
यह पूरी प्रताड़ना जासूसों के पकड़े जाने से लेकर अगले तीन से पांच साल तक लगातार चलती है. पकडे़ जाने के बाद सभी जासूसों को इस चरण से गुजरना होता है. जब फौज के अधिकारी आपको हर तरह से प्रताड़ित कर चुके होते हैं तब आपका मामला वे कोर्ट में ले जाते हैं. गोपालदास कहते हैं, ‘ बहुत-से जासूसों की मौत तो इस तीन से पांच साल तक चलने वाली पूछताछ के दौरान ही हो जाती है. पाक अधिकारियों का यह प्रयास होता है कि वे आपसे पहले पूरी सूचना निकलवा लें. उसके बाद आपको इतना प्रताड़ित करें कि आप जिंदा तो रहें लेकिन शारीरिक और मानसिक रूप से आपकी मौत हो जाए.’ ऐसे ही एक जासूस रॉबिन मसीह के पिता याकूब मसीह कहते हैं, ‘मेरा बेटा 15 साल पाकिस्तान की जेल में सजा काट कर छूटा, जब वह यहां आया तो एक जिंदा लाश में तब्दील हो चुका था. वहां उन्होंने उसे इतना प्रताड़ित किया कि वह शादी के लायक तक नहीं बचा.’
विपक्षी दलों को घाटी नहीं जाने देने के प्रशासन के निर्णय के बारे में पूछे जाने पर जम्मू कश्मीर के प्रधान सचिव रोहित कंसल ने संवाददाताओं से शनिवार शाम को कहा कि ऐसे समय में शांति तथा कानून व्यवस्था कायम रखना एक प्राथमिकता है जब सीमा पार से आतंकवाद का खतरा बना हुआ है।
जाँच एजेंसी ने कहा है कि इस प्रकार, सीएम ने हुडा को गलत तरीक़े से नुकसान पहुँचाया और एजेएल को गलत तरीक़े से फ़ायदा पहुँचाया है।
इस समय दिल्ली की कमान श्रेयस के कंधों पर है।
वास्तव में धर्म क्या हैं इसी का ज्ञान इसके जरिये हम आपको, अपने आपको समझाना चाहते हैं | आज कलयुग के दौर में मोक्ष प्राप्ति की तो कोई नहीं सोचता | हाँ, लेकिन सभी एक संपन्न एवम निरोग जीवन की कामना करते हैं | और अगर हम ईश्वर में यकिन करते हैं तो हमें कर्म और उसके फल में यकिन रखना ही होगा | हमारे कर्म ही हमें अच्छा या बुरा फल दे सकते हैं |
वाराणसी, 6 फरवरी (भाषा)।
विधायक ने कहा कि इस समय प्रदेश सरकार द्वारा विकास कार्यों की झड़ी लगाई हुई है।
उज्जैन के ज्योतिषाचार्य पंडित मनीष शर्मा के अनुसार शुक्र ग्रह को अनुकूल बनाए रखने से आप देवी लक्ष्मी मां को प्रसन्न कर सकते हैं. ऐसा करने से मां लक्ष्मी आप पर कृपा बनाए रखती हैं. आज के इस आर्टिकल में हम आपको इलायची से जुड़ा एक ऐसा उपाय बताने जा रहे हैं, जिसको शुक्रवार के दिन अगर आप विधि विधान से करें तो मां लक्ष्मी आपको धन-संपत्ति दिलाने के साथ-साथ आपकी हर मनोकामना भी पूरी करेगी. इस उपाय के लिए आपको एक बात का विशेष ध्यान रखना है कि यह उपाय आप शुक्रवार की मध्य रात्रि यानी 12 बजे यां फिर 12 बजे के बाद ही करें. क्योंकि इससे पहले किया गया उपाय आपके लिए लाभकारी सिद्ध नहीं होगा.
उत्तर प्रदेश लोक सेवा आयोग ने PCS-2019 की प्रारंभिक परीक्षा की तारीख का ऐलान कर दिया है.
आयोग की चुनाव व्यय इकाई द्वारा जारी नोटिस के मुताबिक, ‘आपसे अनुरोध है कि आपकी पार्टी द्वारा नकदी में प्राप्त चंदों और पार्टी के खातों में जमा धन के संबंध में याचिका में उठाए गए मुद्दे पर अपनी टिप्पणियां और विचार भेजें’.
गोसुमं चे मांद्रे मतदारसंघाचे संघटक विनायक च्यारी यांनी मतदारसंघातील 46 बूथ समितीशी संवाद साधून मार्गदर्शन केले.
नजीतन, गाने को रिलीज के 30 मिनट के भीतर एक लाख बार देखा जा चुका है.
इसके बाद अगले 12 महीने में जांच के सभी मामले इसके दायरे में आ जाएंगे।
किसी को देश हित के बाहर नहीं चाहिए।
आइए जानते हैं कि 25 जनवरी यानी कि आज से लग रहा शनि के गोचर का आपके जीवन पर क्या प्रभाव पड़ेगा?
10. गेहूँ और दाल के मिश्रण के तौल में 80% गेहूँ हैं | इसी मिश्रण में गेहूँ के प्रतिशत को 90% बढ़ाने के लिए उपरोक्त 150 किग्रा मिश्रण में कितने गेहूँ मिलाने होंगे?
यह बात भी वनों के आसपास आर्थिक विकास न होने को वैधता प्रदान करती है।
कशी असावी उपाययोजना. . ?
महेन्द्रगढ़ जिला विशेषकर नांगल चौधरी क्षेत्र में स्वच्छ पानी के अभाव में आम आदमी पेयजल के अयोग्य घोषित पानी पीने को मजबूर हैं, जिससे न केवल उनके स्वास्थ्य पर प्रतिकूल प्रभाव पड़ रहा है, बल्कि उनकी पशु सम्पदा भी खतरे में आ गई है।
चांदी के भाव 54200 रुपए से 700 रुपए घटकर 53500 रुपए प्रति किलोग्राम दर्ज किए गए।
19 घंटे के थकाऊ सफर के बाद मैं और मेरा परिवार सामान लेकर नीचे उतरा.
एक्ट्रेस टीवी रिएलिटी शो छोटे मियां धाकड़ के लॉन्च पर गेस्ट के तौर पर पहुंची थी। उन्हें कयान गादिया काफी पसंद आया। कयान ने लाल गुलाब होथों में लेकर कंगना को प्रपोज करते हुए कहा- आई लव यू।
यह सब देखकर मुझे बहुत खुशी हुई।
यह सब रविवार को दोपहर बाद 3 से 4 बजे के बीच सुभाष राय के घर में हो रहा था।
यह भी कहा गया है कि ये सभी कांग्रेस के असली कार्यकर्ता हैं और किसी गुट में नहीं हैं।
इस वेरिएंट को 3 जीबी रैम व 32 जीबी स्टोरेज और 4 जीबी रैम व64 जीबी स्टोरेज में पेश किया गया है।
स्टूडेंट्स का कहना है की सीनियर्स ने. . . .
आईजी विवेकानंद सिन्हा ने घटना की पुष्टि करते हुए बताया कि सुरक्षा बल के जवान शुक्रवार सर्चिंग पर निकले थे, सुबह तेलंगाना की सीमा से लगे इलाके में जवानों की नक्सलियों से मुठभेड़ हो गई। दोनों तरफ से कई घंटों तक फायरिंग हुई। इसमें कई नक्सली हताहत हुए हैं।
करवा चौथ पर चूडि़यों  में 15 फीसदी छूट
अपनी पारी में 7 चौके और 2 छक्के लगा चुके हैं।
बता दें कि रविवार को बिहार के मुज्जफरपुर में स्वयंसेवकों को संबोधित करते हुए मोहन भागवत ने कहा था कि देश को अगर हमारी जरूरत पड़े और हमारा संविधान और कानून इजाजत दे हम तुरंत तैयार हो जाएंगे।
ब्रिटेन इस तरीके पर लंबे समय से अमल करता रहा है.
पूंजीगत वस्तुएं, एफएमसीजी, बैंकिंग, वाहन, ऊर्जा क्षेत्र के शेयरों में तीन फीसदी की गिरावट दर्ज की गई।
मेवों का कारोबार करने वाले सत्येेंद्र सिंह चौहान के मुताबिक डॉलर की वजह से ही इनके दाम बढ़ रहे हैं।
पंजाब के पटियाला जिले में जन्मे नवजोत सिंह सिद्धू सिख हैं, और उनके कट्टर शाकाहारी होने के कारण जितने लोग उन्हें पंजाब में पसंद करते हैं, उससे भी ज्यादा उन्हें किसी भी अन्य सिख के मुकाबले देश में ज्यादा पसंद करता है। सन 1983 से लेकर 1999 तक वे टीम इंडिया में क्रिकेट खेलते थे। और क्रिकेट से संन्यास लेने के बाद बीजेपी के टिकट पर लोकसभा 2004 में अमृतसर से लोकसभा के लिए पहली बार चुने गये। सांसद के रूप में तो सिद्धू ने ऐसा कुछ भी नहीं किया, जिसे देश याद रख सके। लेकिन उनकी तुकबंदियों के मिसरे और चुटकलों के चुटिले अंदाज ने देश को उनका दीवाना जरूर बना दिया। हालांकि वे राजनीति करते हुए जितने चर्चित रहे, उससे ज्यादा उनकी चर्चा एक व्यक्ति की गैर इरादतन हत्या के लिए मिली तीन साल की सजा को लेकर होती है।
राजकुमार की मृत्यु से राजमहल में चित्कार और हाहाकार मच गया। नववधू का विलाप देखकर हमारा हृदय हमें धिक्कारने लगा। इसके बाद यमदूतों ने यमराज से पूछा कि हे यमदेव कोई ऐसा उपाय नहीं है जिससे प्राणी की अकाल मृत्यु न हो।
यह एक ड्यूल सिम सपोर्ट वाला स्मार्टफोन है जो ऐंड्रॉयट 7.0 पर चलता है।
गर्मी से राहत दिलाने और ठंडक का एहसास कराने के साथ-साथ ठंडी बीयर और व्हिस्की का मजा लिया सकता है।
» धोनी का काला मंगलवार: हारी टीम, जुर्माना भी लगा
चेहरे को साफ करने के बाद, अच्छा मॉश्चराइजर या सनस्क्रीन लगाएं।
उर्दू के विभिन समाचार पत्रों के पत्रकारों को मान्यता के स्थान पर मैनेजर मान्यता की दौड़ में आगे हैं.
भारत में श्रीराम सेना के खिलाफ तहलका की निशा सूसन के आंदोलन से लेकर जनलोकपाल के लिए खड़े हुए अन्ना के आंदोलन तक तकनीक ने ही बड़ी भूमिका निभाई है।
ऑस्ट्रेलिया क्रिकेट टीम के ओपनर बल्लेबाज उस्मान ख्वाजा का कहना है कि उनके लिये भारत को उसकी सरजमीं पर पराजित करना बहुत बड़ी उपलब्धि है और यह विश्व कप के बारे में सोचने के बजाय इस जीत का लुत्फ उठाने का समय है.
' उन्होंने दावा किया कि हाजी मस्तान के मंत्रालय में आने पर पूरा मंत्रालय उसे देखने के लिए नीचे आ जाता था.
पीयूष चावला की गेंद पर विक्रमजीत मलिक ने उनका कैच लपका।
2007 में जावेद अख्तर को पदम भूषण सम्मान से नवाजा गया।
यह डर उन्हें विवेकहीनता की ओर ले जाता है।
आए दिन जुकाम हो जाता है।
श्रीनिवासन जैन को सीएए का स्वागत करना चाहिए, जिसके कारण सिखों सहित पाकिस्तान के कई प्रताड़ित अल्पसंख्यक शरणार्थियों को भारत की नागरिकता मिलने का रास्ता साफ़ हुआ है।
Year Ender 2018: टेबल टेनिस में प्रदर्शन के लिहाज से शानदार रहा ये साल, ओलंपिक मेडल की उम्मीद भी जगी
ट्रंप ने बिना चश्मे के सूर्यग्रहण देखा और इसके बाद वह सोशल मीडिया के निशाने पर आ गए।
जिम से आने के बाद ये पिएं-
गुरू नानक सिर्फ सिखों के नहीं जगत के गुरू
इसी तरह कंपनी के गैस विपणन कारोबार का मुनाफा 54 फीसदी बढ़कर 868.55 करोड़ रुपये रहा।
ये समाज के एक वंचित वर्ग पर आधारित है।
उन्होंने कहा कि ग्रामीण क्षेत्र में भी तकनीक के द्वारा जनता को बेहतर सुविधाएं प्रदान की जाएगी और ग्रामीण सूचना एवं संचार प्रौद्योगिकी शुरू होगी।
सबसे अधिक धूल वाले इलाके की बात करें तो यह शहर के प्रवेश द्वार पर बने टाटीबंध चौक से ही शुरू हो जाती है।
कालेजों में हो खेल विंग के लिए विशेष बजट
इस योजना में 5 साल लगातार तक योगदान करने बाद किसान अपनी मर्जी से इससे बाहर भी आ सकता है.
कश्मीर मुद्दे पर अमेरिका के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप के मध्यस्थता करने को लेकर दिए बयान पर राहुल गांधी ने प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी से जवाब मांगा है।
पानी पड़ता पड़-पड़-पड़!
कुछ देर बाद उनका लंड फिर से सलामी देने लगा. मैंने तेल लाकर उनके लंड पर लगाया. ननदोई ने मेरी गांड में लंड लगाने की तैयारी में लग गए. उन्होंने मुझे डॉगी स्टाइल में बेड पर झुका कर मेरी गांड पर अपने लंड को टिका दिया और धीरे से अन्दर डालने लगे. धीरे धीरे करके उन्होंने एकदम से अपने आधे से ज्यादा लंड को मेरी गांड में खोंस दिया.
’ इराकी जॉइंट मिलिट्री के कमांडर ने इस बारे में कहा कि बगदाद स्थित ग्रीन जोन में दो कत्यूशा रॉकेट दागे गए।
इस बाबत त्रिवेदी ने कहा कि अभी बाजार के हालात सुधरने में लगभग 1 साल तक का समय लग जाएगा।
कुरियन ने भी कभी नहीं सोचा होगा कि आणंद उनकी कर्मभूमि और उनका घर बन जाएगा।
लेकिन हम अपने लेखकों की वजह से यह अंतर भरने में सफल रहे।
इन कार्यकर्ताओं के मुताबिक सबूतों की ये कॉपियां 16 जुलाई को कोरेगांव-भीमा जांच आयोग के पास जमा करा दी गई हैं. महाराष्ट्र सरकार ने कलकत्ता हाई कोर्ट के पूर्व जज जेएन पटेल की अगुवाई में भीमा कोरेगांव में हुई हिंसा की जांच के लिए इस आयोग का गठन किया है.
हमारे देश के प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ‘मन की बात’ के जरिए रविवार के दिन जनता से सरोकार करते हैं।
28 सितम्बर विजयादशमी थी। सपरिवार बाहर निकलने का यह एक अच्छा दिन भी था हमनें राष्ट्रकवि दिनकर की काव्यकृति उर्वशी पर आधारित पेंटिंग प्रदर्शनी को देखने का यह अवसर चुना। मैं तथा मेरी श्रीमति रितु रंजन, अभिषेक सागर तथा उनकी श्रीमति रचना सागर और अजय यादव; यानि कि हम पाँच; सुबह लगभग 10 बजे ही प्रदर्शनी स्थल पर पहुँच गये।
उर्वरित 15 टक्के कामांमध्ये अनेक ठिकाणी सध्या पाणी असल्याने कामे करण्यात अडचण येत आहे.
जब वह सऊदी अरब में विश्वविद्यालय में पढ़ने के दौरान उनकी धार्मिक अध्ययन करने में रूचि थी। लेकिन, इसके अलावा उन्होंने अन्य संकायों में भी डिग्री प्राप्त की है।
सबसे बड़ी बात यह कि युवक उसी के यहां सोना चोरी करें और उसी के यहां उसी कीमत की चांदी भी खरीद कर अन्यत्र व्यवसाय करने लगा। जून माह में सर्राफा की दुकान से सोना चोरी कर अशोक सोनी फरार हो गया था जिसके बाद कोतवाली नगर में उसके खिलाफ मुकदमा दर्ज कराया गया लेकिन पुलिस वेरिफिकेशन ना होने के कारण सर्राफा व्यवसाई को उसका सही पता नहीं मालूम था जिसके कारण पुलिस उसे तलाश नहीं कर पा रही थी।
अध्ययन का प्रदर्शन एक 300% मांसपेशियों की मात्रा में परिवर्तन (पी = 0.004) और एक 500% (पी = 0.0067) पर पेशी बल में परिवर्तन 6 महीनों बाद सर्जरी, नियंत्रण समूह की तुलना में.
 . इसके लिए किसी राष्ट्रीय पार्टी की जरुरत नहीं पड़ती.
इस बीच, उत्तर प्रदेश सरकार की तीन सदस्यीय टीम की इस निर्माणाधीन फ्लाईओवर के दो बीम के ढहने की जांच गुरुवार को दूसरे दिन भी जारी रही।
साल 1997 में आई मल्टीस्टारर फिल्म 'बॉर्डर' को देखकर हर देशवासी की आंखे नम हो गई थीं.
विकास घर में आया और अपने फोन से एक नंबर डायल किया. ‘हैपी टीचर्स डे सर.’ उधर से विराट की आवाज थी. ठीक इसी वक्त विकास ने राजकुमार की मुट्ठी में कुछ फंसा दिया. ये चाभियों का एक गुच्छा था. राजकुमार हैरान थे. विकास ने उनसे घर के बाहर चलने को कहा. वहां एक चमकती हुई स्कोडा रैपिड कार खड़ी हुई थी. ये विराट कोहली का अपने गुरु को गिफ्ट था.
भारतीय टीम कट ऑफ तारीख के हिसाब से तालिका में शीर्ष पर है तो उन्हें शील्ड और 175,000 डॉलर का चेक मिलेगा जबकि इंग्लैंड को दूसरे स्थान से 75,000 डॉलर की राशि मिलेगी।
कहते है कि मृतिका अपने पति मोहन सिंग के साथ सरायपाली के निर्माणाधीन मकान में पिछले 9 महीने से मजदूरी का काम कर रही थी.
Swapna Barman Seeks Government Help To Get A House Near Training Base Sks | 10 लाख रुपए के इनाम पर कोई टिप्पणी नहीं की, लेकिन ट्रेनिंग बेस के करीब घर चाहती हैं स्वप्ना - Firstpost Hindi
सद्दाम चाहता था कि क्षेत्र में अमरीका के सबसे बड़े समर्थक के रूप में मोहम्मद रज़ा पहलवी के पतन के बाद, ईरान की इस्लामी क्रांति को उखाड़ फेंक कर उसकी जगह लेले।
राबड़ी देवी ने ये बातें रविवार को लालू यादव के जन्मदिन पर आयोजित एक समारोह में कही।
उन्होंने कहा कि एक माह में इसका कार्य शुरू नहीं हुआ तो यह धरना प्रदर्शन व चक्का जाम दोबारा शुरू किया जाएगा, जिसे किसी आश्वासन के बाद भी तोड़ा नहीं जाएगा।
कांग्रेस समेत कई विपक्षी दल पहले से ही भाजपा की अस्थिकलश यात्रा और शोकसभा को चुनावी पप्रंच करार दे रहे थे, ऐसे में भाजपा नेताओं का शोक सभा में इस कदर हंसते हुए का फोटो वायरल होना, पार्टी की साख पर दाग लगा रहा है। सोशल मीडिया में दोनों मंत्रियों के शोक सभा में हंसने के फोटो वायरल हो रहे हैं, जिसपर लोग कई तरह प्रतिक्रिया दे रहे हैं। अधिकांश लोग इन दोनों नेताओं की आलोचना कर रहे हैं।
जनता कालोनी मार्ग के पास नाके के दौरान पुलिस ने एक वाहन को चैकिंग के लिए रोका तो चालक गाड़ी छोड़कर फरार हो गया।
सेंट पीटर्सबर्ग में हो रहे सम्मेलन में अमेरिका की विदेश मंत्री हिलेरी क्लिंटन, विश्व बैंक के अध्यक्ष रॉबर्ट जोएलिक और चीन के प्रधानमंत्री वेन जियाबाओ भी भाग ले रहे हैं. इसे अच्छा संकेत माना जा रहा है. बाघों को बचाने के प्रयासों को अब गंभीरता से लिया जा रहा है और बडे नेताओं के दबाव की वजह से बाघों के बचाव के लिए और काम होगा.
2010 के चुनावों में भी जनता ने सुशासन और विकास के नाम पर ही वोट दिया और नीतीश कुमार फिर मुख्यमंत्री बने।
बिटकॉइन का वायदा कारोबार आज से
हाई ब्लड प्रेशर और अनियंत्रित ब्लड शुगर से परेशान लालू प्रसाद को डॉक्टरों ने टहलने की सलाह दी थी।
आप चाहें तो आलू के छिलकों का प्रयोग भी कर सकते हैं। इसके लिए जब आलू छीलें, तो उसका छिलका थोड़ा मोटा छील लें जिसमें आलू का गूदा भी आ जाए। इस इन छिलकों को सिर पर रखें और कपड़े से बांध लें। इससे भी सिरदर्द में आराम हो जाएगा।
उन्होंने ननकाना साहिब में दर्शनों के लिए पहुंचने वाली संगत की सुरक्षा के भी पुख्ता प्रबंध करने की भी मांग की।
न्यू ईयर की अपनी तैयारियों के बारे में जैकलीन का कहना है कि पिछले तीस सालों में यह पहली बार हो रहा है कि जब उनके पिताजी ने नए साल के मौके…
आसपास के लोगों ने जब हादसे के कारण हुआ धमाका सुना तो वे सहायता के लिए दौड़े लेकिन तब तक दोनों युवकों की मौत हो चुकी थी।
सरकार ने अपना रूख बदलते हुए कहा कि अब प्रवासी भारतीयों (एनआरआई) को भी देश में सूचना का अधिकार अधिनियम  (RTI) के तहत आवेदन देकर प्रशासन से जुड़ी जानकारी लेने का हक होगा.
अखिलेश यादव को मुख्यमंत्री बनने का दावा करते हुए कहा लालू ने एक बार फिर कहा, "अखिलेश फिर मुख्यमंत्री बनेंगे।
गरीब उद्योग नीति बनेगी ताकि राज्य के युवा बाहर जाकर नौकरी ना करनी पड़ी।
बता दें कि जमशेदपुर में खरकई और स्वर्णेरेखा नदी सूखने के कागर पर है.
चर्चा में लोग यह जरूर कह रहे थे कि यदि आरोपी कल ही पकड़ा जाता तो शायद आज इतनी बड़ी वारदात न होती।
मोहाली, 30 जुलाई (ट्रिन्यू) जेट एयरवेज हैदराबाद और चंडीगढ़ के बीच 1 अगस्त से उड़ान शुरू करेगा।
गुहला चीका में शनिवार काे रणदीप सिंह सुरजेवाला का स्वागत करते युवा कांग्रेस के कार्यकर्ता।
ज्योतिष में शुक्र एक अत्यंतमहत्वपूर्ण ग्रह है | शुक्र को काम भाव का अधिपति माना जाता है, शुक्र से ही कला पक्ष का भी निर्धारण होता है | शुक्र से मॉडलिंग, फैशन, फिल्म लाइन, गायन, अभिनय, एनीमेशन, इत्र और सुखी वैवाहिक जीवन पर विचार करते हैं | शुक्र मीन राशि में उच्च और कन्या राशि में नीच का फल देता है
जिसमें दो लोगों ने तैरकर अपनी जान बचा ली।
पांच मिनट भुट्टों को भूनकर नीचे उतारकर गरम मसाला और थोड़ा सा नमक व नींबू का रस मिला दें।
परभणी लोकसभा मतदारसंघात कोणाला सर्वाधिक मताधिक्य मिळणार?
अधिकांश ब्रिटिश-पाकिस्तानी कंजरवेटिव पार्टी की तरफ से मैदान में हैं लेकिन माना जा रहा है कि लेबर पार्टी के टिकट पर जो चुनाव लड़ रहे हैं, उनके जीतने की संभावना अधिक है।
शिक्षा नियमावली को सरल करके शर्तें पूरी करने के लिए एक वर्ष का समय और बढ़ाया जाए।
विरुष्का की शादी में लोकप्रिय शेफ रितू दालमिया ने अपने खाने से लोगों का दिल लुभा लिया।
धोनी का यह इंगलैंड के खिलाफ टेस्ट मैचों में 55वां शिकार था।
मित्रों, मुझे देखकर आप चौंक गए होंगे,क्योंकि आज के दिन मैं अपनी रचनाएँ पोस्ट नहीं करता।लेकिन आज कुछ स्पेशल है ना......स्पेशल.....वैलेंटाईन डे। तो इस अवसर पर कुछ अलग लेकर मैं हाज़िर हुआ हूँ। आज तक हिन्द-युग्म पर प्रेम की जितनी भी रचनाएँ पोस्ट हुई हैं, आज मैं उन सब का संकलन लेकर आया हूँ।अगर कुछ छूट गया हो तो माफ कीजिएगा......और जो भी यहाँ पेशे-खिदमत है, उसका दिल खोलकर मज़ा लीजिएगा। और हाँ, रचनाएँ पेश करने का मेरा अंदाज कुछ ज़ुदा है........आप खुद हीं देख लीजिए।
मैट्रिक परीक्षा में बैठे 25714 परीक्षार्थियों में से 15955 पास हुए हैं, जबकि 9258 की पुनः कंपार्टमेंट आई है।
टीम इंडिया के वनडे कप्तान महेंद्र सिंह धोनी अब एक नई मुसीबत में घिर गये हैं। धोनी के खिलाफ आंध्र प्रदेश के अनंतपुर में कोर्ट ने गैर जमानती वारंट जारी किया है। एक मैगजीन के कवर पेज पर धोनी की तस्वीर को विष्णु भगवान के रूप में दिखाये जाने की वजह से उनके खिलाफ गैर जमानती वारंट जारी किया गया है।
इस साल की शुरुआत में अमेरिका 2015 के ईरान परमाणु . . . . जम्मू-कश्मीर : भाजपा की रैली में लगा उलटा तिरंगा
कुरुक्षेत्र (हरियाणा): सरकार की निगरानी में चलाए जा रहे एक शेल्टर में पच्चीस गाय मर गए चारे की कमी और लगातार बारिश मृत्यु का कारण है।
1. हाल ही में किस राज्य में ‘ज्ञान कुंज परियोजना’ शुरू की गई है? गुजरात में ‘ज्ञान कुंज परियोजना’ शुरू की गई है| इस परियोजना के तहत गुजरात के प्रत्येक विधालय की कक्षा 5 से 9वीं कक्षा के छात्र-छात्राओं को शामिल किया किया गया है| इस परियोजना के तहत विधालयों में लैपटॉप, प्रोजेक्टर, अवरक्त कैमरा,
सुनवाई के दौरान केंद्र सरकार ने सुप्रीम कोर्ट से कहा था कि पटाखों के उत्पादन को लेकर नियम बनाए जा सकते हैं।
त्यामध्ये काहींनी उंच टेकडीच्या दिशेने धाव घेतली.
कर्मचारी सुबह 10 बजे टोंक रोड स्थित नेहरू बाल उद्यान पहुंचे।
धनी लोगों से पेट्रोल, डीजल और गैस की अधिक कीमत लेने से समस्या के कारण का निवारण नहीं होगा।
लेकिन इन घटनाओं के कारण मुस्लिम समुदाय के बीच यह खौफ उत्पन्न करना कि मुसलमानों को उन्मादी हिंदू कट्टरपंथियों के हाथों मौत का आसन्न खतरा है, न केवल हास्यापद है बल्कि अतीत के इतिहास के संदर्भ में गैर-जिम्मेदराना भी है.
पार्टी और अमित शाह को प्रदेश का असली फीडबैक देने के लिए उनकी मदद ली जाएगी।
9. एशिया का वह प्रथम व्यक्ति कौन है, जिसने अर्थशास्त्र का नोबेल पुरस्कार प्राप्त किया – प्रो. अमर्त्य सेन (भारत)
भारत की तरफ से के. एल. राहुल और संजू सैमसन मैदान में उतरें, जबकि न्यूजीलैंड की तरफ से पहला ओवर टिम साउथी डाल रहे हैं।
हादसे में मारे गए शिक्षक की शिनाख्त हो गई है.
2018 से जुड़े अन्य  वीडियो »
बीमार व्यक्ति के लिए ऐसी हवा में सांस लेने पर ज़्यादा मुश्किलें बढ़ जाती हैं.
बेशक गांधी परिवार में भिन्न जातियों, धर्मों और वर्गों में वैवाहिक संबंध स्थापित हुए हैं, लेकिन दलित सरोकारों और अपमान का मुद्दा बेहद संवेदनशील होता है।
शून्यकाल डीएमके सांसद कनिमोझी ने लोकसभा में कहा कि फातिमा लतीफ के माता-पिता का कहना है कि जब वे उनके कमरे में गए थे, उससे पहले उसके कमरे को साफ कर दिया गया था, इस मामले में न कोई एफआईआर दर्ज की गई और न ही किसी को गिरफ्तार किया गया।
सरकार को सबसे ज्यादा निंदा का शिकार होना पड़ा
सुरक्षा का मजाक उड़ाते ये स्कूल धड़ल्ले से चल रहे हैं तथा इनके संचालकों ने आगामी सत्र को लेकर स्कूल की पब्लिसिटी भी शुरू कर दी है।
इस साल मॉनसून के दौरान 758.6 एमएम बारिश हुई थी।
यह भी पढ़ें 2014 में मोदी लहर के सहारे भाजपा  राज्य में चार से 47 सीटों तक पहुंचने में सफल रही।
आप जिन चीजों से दूर भागते हैं वो बनी रहती हैं.
तुषार पुरोहित@सिरोही जालोर-सिरोही सांसद देवजी पटेल ने 16 वीं लोकसभा के मानसून सत्र के दौरान पाटन से भीलड़ी वाया रानी की वाव तक नए रेल मार्ग का निर्माण कार्य को अतिशीघ्र पूरा करने का मुद्दा उठाया। सांसद देवजी पटेल ने रेल राज्य मंत्री राजेन गोहाई से प्रश्न करते	....
स्वांस सबंधी विकारों से निजात मिलने में सहायक है.
इसके साथ ही रेल मंत्री ने अपने ट्वीट में लिखा, "हम रेल यात्रियों के लिए वैकल्पिक इंतजाम कर रहे हैं.
हाल ही में जोनस ब्रदर्स ने 'हैप्पीनेस बिगिन्स कॉन्सर्ट' में परफॉर्म किया था जहां प्रियंका चोपड़ा और बॉलीवुड एक्टर अनुपम खेर भी नजर आए थे।
वह मैनहट्टन स्थित ट्रंप टावर में ट्रंप के कार्यालय में उनके साथ कल एक घंटे तक रहे।
दोस्तों के साथ क्वालिटी टाइम बिताएंगे।
चारों दोषियों को फांसी देने के लिए एक फरवरी की तारीख तय है।
अलसुबह एक ट्रक व डंपर की आमने-सामने टक्कर हो गई।
मैं फालतू कैसे वहाँ खड़ा रहता। छत पर कुर्सी या स्टूल भी न था जिस पर बैठ जाता। मैं चटाई के नजदीक नीचे ही बैठ गया। चिप्स फैलाने लगा। जब तक वे लौटी, मैं लगभग सारे चिप्स फैला चुका था। फिर भी चटाई पर कुछ स्थान शेष था। उन्हों ने कुछ चिप्स चटाई पर डाल दिए । मैं फैलाने लगा। वे दूसरी ओर एक पुरानी साड़ी पर चिप्स फैलाने लगी। मैं फालतू हो गया तो नीचे आ गया। कुछ देर बाद वे भी नीचे उतर आई। मैं शेव बनाने लगा तभी एक मुवक्किल दफ्तर में नमूदार हुआ। मैं दफ्तर जा कर बैठ गया। मुवक्क्लों से निपटते निपटते ग्यारह बज गए। उत्तमार्ध ने मुझे स्नान करने का आदेश दिया तो मैं उठ कर स्नानघर चला गया।
पिता ने हमेशा जीवन में बेहतर कार्य करने की प्रेरणा दी।
कामकाज को लेकर आज दिन सामान्य रहेगा।
इतना ही नहीं उन्होंने 16 गेंद पर अर्द्धशतक भी लगाया जो कि सबसे तेज अर्द्धशतक भी है.
आज जानेंगे चना दाल फ्राई बनाने की विधि (तरीका) दाल तो हम रोज ही बनाते हैं, लेकिन जब हम रेस्टोरेंट में चना दाल खाते हैं, तब उसका स्वाद अनोखा होता है। तो आज हम चना दाल बनाने की विधि को जानेंगे और रेस्टोरेंट स्टाइल में फ्राई करने की रेसिपी को चित्रों के साथ स्टेप बाई स्टेप फॉलो करेंगे.
इससे आने वाले चुनाव में भाजपा का ही नुकसान होगा।
यह भी पढ़ेंः राहुल गांधी के इस खास सिपाही को लगा बड़ा झटका, हार के साथ ही इस वजह से खत्म हो जाएगी उनकी राजनीति
इसलिए हम आपके लिए RRB Group C Aur D Non Technical Practice Set लेकर आए हैं जिसे आप बिना Download किये ही Online Study कर सकते हैं और साथ ही Download करके Offline Practice भी कर सकते हैं।
उन्होंने पीटीआई-भाषा से कहा, ‘‘लद्दाख के लोग पिछले 71 वर्षों से इसका इंतजार कर रहे थे।
सुपरकिंग्स की तरफ से मैथ्यू हेडेन ने सर्वाधिक 81 रन, सुरेश रैना ने 53 और कप्तान महेन्द्रसिंह धोनी (30) का महत्वपूर्ण योगदान रहा।
इन दस्तावेजों को लिखने का मकसद अभी तक साबित नहीं हुआ है।
यूरो कप के पेरिस में खेले गए फाइनल में हुए बेहद रोमांचक मुकाबले में पु्र्तगाल ने फ्रांस को 1-0 से हराकर ट्राफी अपने नाम कर ली। ये पुर्तगाल की पहली बड़ी खिताबी जीत है और फ्रांस तीसरी बार यूरो चैंपियन बनने से चूक गया।
गुरुवार को सेंसेक्स 453.07 अंक या 1.17 प्रतिशत की उछाल दर्ज कर 39,052.06 के स्तर पर बंद हुआ था।
अतिरिक्त श्रम आयुक्त गुरुग्राम और पलवल के अतिरिक्त उपायुक्त तथा आरटीए सचिव राम कुमार सिंह को फरीदाबाद का अतिरिक्त उपायुक्त, एपीजेड फरीदाबाद का विशेष अधिकारी और आरटीए सचिव लगाया गया है।
प्रदेश के यूजी के छात्रों पर समेस्टर सिस्टम थोपा गया है जिसके अंदर हजारों खामियां हैं।
सीबीएसई की परीक्षाएं मध्य फरवरी से शुरू होंगी.
जब भी आप शॉपिंग के लिए जाएं तो अपने साथ डेबिट और क्रेडिट कार्ड लेकर न जाएं।
भारतीय कप्तान विराट कोहली ने प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी की लोकसभा चुनाव 2019 में ऐतिहासिक जीत के लिए बधाई संदेश भेजा था.
चित्रगुप्त बोले- सही कहा सर, पहले सरल था, मेरे पास एक पोथा था उसमें सब कुछ लिख लेता था, अब तो शिक्षा विभाग की तरह कभी वैकुण्ड लोक से कोई सूचना मांगी जाती है, कभी शिवलोक वाले कोई आंकड़ा पूछ लेते है, परेशान करके रख दिया है । जो आत्माएं यमलोक में आ रही है उसमें से sc कितने, st कितने, gen कितने, obc कितने, पुरुष कितने, महिलाये कितनी, यानी b, g, t छांटो । फिर age के हिसाब से छांटो । नारद ऋषि ने कहा है कि सारी आत्माओं का डाटा यमदर्शन और यमदर्पण पर upload और करवाओ…मन तो करता है रिजाइन कर दूँ ।”
आपको बता दें कि साल 2005 में आदित्य को अपने पड़ोसी के साथ मारपीट करने के आरोप में गिरफ्तार किया गया था और उसे कोर्ट ने 1 साल की सजा भी सुनाई थी लेकिन उसे जमानत मिल गई थी।
मजदूरों, किसानों और बेघरों के हक की लड़ाई लड़ने दो।
परंतु, प्रत्यक्षात मात्र, नांदगावकर यांनी मार्गदर्शनासाठी हजेरी लावलीच नाही.
43वें ओवर की आखिरी गेंद पर पूनम को श्रबसोल ने एलबीडब्ल्यू आउट किया।
वाकया संयोगितागंज थाने का है।
बस कंडक्टर से टिकट लें तो अकसर वे पूरे पैसे वापस नहीं करते।
आजम खान पर दूसरी बार चुनाव आयोग की कार्रवाई, 48 घंटे तक प्रचार करने पर रोक
’ कह वे मुस्कराते हुए मेरा मुंह ताकने लगे तो मैंने और भी अचंभित होते पूछा-मतलब?
बेमेतरा : मतदाता जागरूगता अभियान स्वीप प्लान के अंतर्गत कल जिला कौशल विकास प्राधिकरण द्वारा संचालित  लाईवलीहुड कालेज चोरभट्ठी बेमेतरा में रंगोली प्रतियोगिता का आयोजन किया गया।
आईआरसीटीसी बहुत जल्‍द रेडी टू ईट सर्विस शुरू करने जा रही है जिसके तहत मनपसंद खाना मिलेगा वो भी बाजार से आधे दाम पर।
सुबह आपकी स्किन में चमक दिखेगी।
मालभाड़ा और यात्री किराए को लेकर रेलवे अब प्रत्यक्ष तौर पर संसदीय नियंत्रण से निकल पाने में सफल हो पाया है।
सोशल मीडिया पर केशव प्रसाद मौर्य की तस्वीर वायरल हुई, और लोगों ने खूब तंज कसे इसमें खास बात रही कि केशव प्रसाद मौर्य ने जिस कार्यक्रम में एसी और कूलर के बीच योगा किया वह पूरी तरह सरकारी आयोजन था।
पाक अधिकृत कश्मीर पाक सेना ने बलात छीना था अगर जम्मू कश्मीर के विलय के हल को आजादी के तत्काल बाद तत्कालीन शासको ने कर दिया होता तो शायद यह समस्या नही बनी रहती। तत्कालीन सरकार ने भी अगर अपनी वैश्विक छवि बनाने के लिये जनमत संग्रह का प्रस्ताव नही दिया होता तब भी शायद स्थिति भिन्न होती। भारत को यह सावधानी अपनाना होगी कि अगर एक बार वार्तालाप होने लगे तो कुछ वर्षो बाद वैधानिक हस्तानांतरण का सिंद्वान्त शुरु होगा, तो उसका अंत कहां है। चीन के कब्जे वाली जमीन फिर उसके बाद और विवादित भाग आखिर इसका अंत कहां होगा। यह प्रश्न केवल आज का और तत्कालिकता का नही है बल्कि भारत की सीमाओ की सुरक्षा, भारत के दीर्घकालिक हित, हिमालय के प्रति भारत की भूमिका आदि से जुड़ा हुआ है। इसे हमें दीर्घकालिक नीति के आधार पर ही सोचना होगा। फारुक अब्दुल्ला की सोच सत्ता परख और फौरी हो सकती है परन्तु भारत की सोच भारतीय होना चाहिये। इतना अवश्य ध्यान रखना होगा कि हम भाषा और शब्दो से अन्तरकलह और कठुता पैदा करने के बजाय शालीनता, संवाद के साथ समझ पैदा करने के प्रयास करें।भारतीय राजनीति में जो दल बदल और अदला बदली का दौर चल रहा है उसमें हो सकता है कि फिर कुछ दिन बाद ऐसा दिन आ जाये जब भाजपा नेशनल क्रान्फ्रेस सत्ता का बटंवारा करे और साथ साथ हो जाये, तब दोनो को अपनी भाषा पर पछतावा होगा और सफाई भी देनी होगी। फारुक भाई जम्मू कश्मीर की कुर्सी की लड़ाई लड़ रहे है और उनके जुमले वही तक सीमित है। यह बात अवश्य है कि उन्होंने कश्मीर का नायक बनने के लिये देश में अपने आप को खलनायक बना दिया है।
ईटीवी, बिहार-झारखंड से कई बड़े एडवरटाइजरों को जोड़ने का श्रेय निखिल को जाता है।
वाकया तब का है जब पप्पू यादव मधेपुरा के उदाकिशुनगंज में बाढ़ पीड़ितों की मदद के लिए पहुंचे थे। इस दौरान सांसद ने एक बार फिर केंद्र व राज्‍य सरकार से मांग करते हुए कहा कि बिहार में आयी बाढ़ को राष्‍ट्रीय आपदा घोषित किया जाना चाहिए और प्रभावित इलाकों के किसानों के कर्ज माफ कर दिये जायें। इसके साथ ही उनके पुनर्वास के लिए विशेष व्‍यवस्‍था की जाये। उन्‍होंने कहा कि राज्‍य के 20 से अधिक जिले बाढ़ से बुरी तरह प्रभावित हैं। लाखों लोग बेघर हो गये। लेकिन राज्‍य सरकार की ओर से राहत व पुनर्वास के बेहतर इंतजाम नहीं किये।
शिवसेना अध्यक्ष उद्धव ठाकरे।
गुजरात में जहां बीजेपी ने 99 सीटों पर कब्जा जमाया है।
पेशी वारंट आपराधिक न्यायालय द्वारा जारी आदेश होता है, जिसके तहत लंबित आपराधिक प्रक्रिया से जुड़े व्यक्ति की पेशी न्यायालय के समक्ष की जाती है।
मोक्ष दबाव क्यूकेर्स की कीमतें मार्किट के अनुसार बदलती रहती हैं । सबसे महंगा प्रोडक्ट मोक्ष 7.५एलटी दबाव कुकर 7.5 L हैं जिसकी कीमत Rs. 1,399 हैं। इसके विपरीत सबसे सस्ता प्रोडक्ट मोक्ष ३एलटी दबाव कुकर 3 L है और इसकी कीमत Rs.689 हैं। यह b>ऑनलाइन कीमतें सभी प्रमुख शहर जैसे मुंबई, नई दिल्ली, बंगलौर , चेन्नई, पुणे , कोलकाता, हैदराबाद , जयपुर, चंडीगढ़ , अहमदाबाद , एनसीआर मैं ऑनलाइन खरीदिने के लिए उपलब्ध हैं
आज का दिन आपके लिये फेवरेबल रहेगा ।
इंगलिश टीम आधिकारिक रूप से पटौदी ट्राफी के लिये खेल रही थी लेकिन पुरस्कार देते समय पूर्व इंगलिश कप्तान माइकल एथरटन ने पटौदी को पूरी तरह नजरअंदाज करते हुये स्ट्रास को पटौदी ट्राफी के बजाय प्रायोजक ट्राफी से सम्मानित किया।
इनके पास सिर्फ पीएम बनने के सपने हैं, देश के लिए कोई विजन नहीं है.
प्रिंस जोकेहिम, बेल्जियम- लो प्रोफाइल में अपना जीवन जीने वाले प्रिंस जोकेहिम बेल्जियम घराने के उत्तराधिकारी हैं।
देश के 130 करोड़ लोगों की।
वह लड़की रो रही थी. मैंने उसे उसी समय क्यों देखा, जब उसकी आँख का आंसू उसकी तर्जनी के शिखिर को छू रहा था. अचानक याद आया कि किसी महबूब ने बददुआ दी थी कि तुम भी एक बेटी के बाप हो. इसलिए कि मैं देखूं ये षोडशी का आंसू तुम्हारी अपनी बेटी की आँख में भी हो सकता है. शायद उसका आशय कभी ऐसा न रहा हो कि उसकी आँख में हो. बस एक उलाहना भर हो.
भीम पूछने लगे कि हे पितामह मेरे परिवार के सभी सदस्य एकादशी का उपवास रखते हैं और मुझ पर भी दबाव बनाते हैं लेकिन मैं धर्म-कर्म, पूजा-पाठ, दानादि कर सकता हूं लेकिन उपवास रखना मेरे सामर्थ्य की बात नहीं हैं।
'बरसात' से 'आवारा' तक, बनीं ये आइकॉनिक फिल्में. . . इस स्टूडियो के बैनर तले बनी पहली फिल्म 'आग' फ्लॉप रही थी।
इस मैच के लिए भारतीय सलामी बल्लेबाज वीरेंद्र सहवाग को फिट घोषित कर दिया गया जबकि गौतम गंभीर को गर्दन में चोट के कारण बाहर बैठना पड़ा है।
यहां तक कि अगर कोई प्रधानमंत्री या भाजपा की नीतियों के खिलाफ भी बोलता है तो उसे देशद्रोही की संज्ञा दे दी जाती है।
केंद्रीय मंत्री व स्थानीय सांसद स्मृति ईरानी की पहल
यामुळे ज्या शेतकर्‍यांना ऊस पाठवून लागलीच त्या क्षेत्रावर रब्बी हंगामातील पिकाचे उत्पादन घ्यायचे होते अशांची गोची झाली आहे.
फिल्म में उनकी भूमिका के बारे में बात करते हुए, उन्होंने कहा, "मैं कबड्डी कोच की भूमिका निभाने जा रही हूं और फिल्म में युवा एथलीटों के एक समूह को प्रशिक्षण दूंगी .
हालांकि गूगल का कहना है कि उसके सारे काम कानून के अनुरूप हैं. उसने अपने ऑडिट का हवाला दिया. इसके अलावा जानकारियां निकालने वाली थर्ड पार्टी साइट्स के लिए सर्टिफिकेशन प्रोसेस की भी जानकारी दी है. गूगल का कहना है कि वो "यूजर ट्रांसपेरेंसी" का पालन करता है, विज्ञापनों के लिए यूजर्स की जानकारियों का इस्तेमाल करने के तरीके के बारे में भी उन्हें बताता है.
देश को अस्थिर करने के लिए मस्जिदों व गिरजाघरों से जारी हो रहे फतवे: गिरिराज
अब तक श्लोका मेहता और आकाश अंबानी की शादी का न्योता बॉलीवुड सेलेब्स,खेल जगत के खिलाड़ी और राजनीतिक हस्तियों को भेज दिया गया है.
इसके लिए प्रदेश में 52,000 पोलिंग बूथों का आयोजन किया गया था.
और इस दौरान दर्ज कराई जाने वाली शिकायतों का मौके पर ही समाधान किया जाएगा।
सम सामयिक घटना चक्र द्वारा SSC Delhi Police Constable परीक्षा हेतु पाठ्यक्रमानुसार 10 पूर्ण टेस्ट प्रस्तुत हैं।
5.रणकपुर जैन मंदिर, राजस्थान
घर के बाहर रखे अनाज के बोरे और आंगन में सूखते अनाज देख पता चल जाता है कि गांव में भी उनकी स्थिति कितनी अच्छी है।
इस सवाल का जवाब देते हुए बीसीसीआई अध्यक्ष सौरव गांगुली ने कहा, ' इस बात का निर्णय चयनकर्ता सिर्फ विराट कोहली और रवि (शास्त्री) से बात करने के बाद जरूर लेंगे।
इसलिए इनका सेवन करना लाभकारी होता है साथ ही मैग्नीशियम सी-फूड, गेहूं और अनाज में भी भरपूर मात्रा में पाया जाता है।
बड़ों के लिए एक झरोखा है अपने अतीत में झांकने का, तो बच्चों को मौका मिलता है गैजेट्स और कमरे से बाहर आकर खेलने का।
तभी पड़ोस में रहने वाले आरोपी राजेश एवं उसका पिता जगन्नााथ दोनों घर के अंदर घुस गए।
प्रत्येक क्रिकेट प्रेमी ने इस कथन को अंतर्मुखी बना दिया कि क्या वे इस खेल को पसंद करते हैं या इसे खेलने वाले लिंग को।
कार्यक्रम का आगाज द्वीप प्रज्वलन व सरस्वती वंदना के साथ किया गया।
रविवार को सरस्वती शिशु मंदिर में संभागीय खेलकूद एवं बौद्धिक प्रतियोगिता का शुभारंभ किया गया। तीन दिन तक चलने वाली प्रतियोगिता में टिहरी एवं उत्तरकाशी जनपद के विभिन्न सरस्वती शिशु मंदिर एवं विद्या मंदिरों के छात्र-छात्राएं प्रतिभाग कर रहे हैं। विद्या भारती के संभागीय प्रमुख विनोद रावत ने बताया कि विद्या भारती देशभर में 40 लाख बच्चों को संस्कारवान शिक्षा देने का सतत प्रयास कर रही है। इस मौके पर प्रधानाचार्य देवीदत्त उप्रेती, पूर्व ब्लाक प्रमुख बलवीर बिष्ट, खिमानंद बिजल्वाण, रजनी कोटवाल, पूनम रमोला, सुरेश रमोला, सुमन रावत, गोविंद रावत, कृतिमणि रतूड़ी आदि मौजूद रहे।
पहाड़ों के पास से ब्लास्ट की आवाजें आ रही हैं।
मुंबई के लोगों ने इस बाढ़ के बहाने देश के उन राजनेताओं को एक बड़ा मैसेज दिया है जो समाज को बांटकर अपनी राजनीति चमकाते हैं। मुंबईकरों ने बताया है कि हिंदुस्तानियत क्या होती है और यह भी कि नेता लोग कितनी ही कोशिश कर लें भारतीयों को आपस में बांटना इतना आसान नहीं है। मुंबईवासियों के इस जज्बे को सलाम।
सोमवार, 18 फ़रवरी 2019 1:02 PM
इस प्रत्योगिता के अंतर्गत साल के इस भाग में विभिन्न विषयो का सीधा लिंक अपलोड किया जा चुका है कृपया दिए गए तालिका में से अपने विषयों का चुनाव करके आप अपनी उत्तर कुंजी की जांच करें|
नई दिल्लीः दिल्ली की एक अदालत ने निर्भया सामूहिक बलात्कार और हत्या के मामले के दोषियों के वकील की याचिका का निपटारा करते हुए शनिवार को कहा कि आगे किसी दिशा-निर्देश की आवशय़कता नहीं है।
अधिकारियों ने कहा कि सीबीआई निदेशक के नाम पर बैठक में कोई फैसला नहीं लिया गया.
अगर इस जाति में आरक्षण देनी ही है तो जाट समुदाय के महिलाओं को दी जाए।
उनके क्‍लब का नाम सेल्‍फ डिफेंस फोर्सेस स्‍पोर्ट्स स्‍कूल (साइतामा) है।
2014 विस चुनाव में पूरे प्रदेश में कुल 235039 मत नोटा के खाते में थे।
सूत्रों के अनुसार इस बैठक में पीएम मोदी सरकारी करमचारियों को नए संशोधित 7वें वेतनमान का तोहफा दे सकते हैं.
लेकिन गोवा में खुला कॉन्डम शोरूम एक ऐसा स्टोर है जहां आपको न तो कॉन्डम और न ही सेक्स से जुड़े अन्य उत्पाद खरीदने में शर्म आएगी.
इसके अलावा सड़क के दोनों ओर हाईवे की तरह रेलिंग लगाई जाएगी, ताकि अवैध कट को बंद किया जा सके और केवल सेक्टरों की डिवाइडिंग रोड या मुख्य सड़कों से ही बाईपास रोड पर वाहनों का प्रवेश हो सकेगा। इसके अलावा रेलिंग लगने से आवारा पशु आसानी से बाईपास पर नहीं आएंगे, जिससे वाहन दुर्घटना की संभावना भी कम होगी। साथ ही सड़क के किनारे की जगह को भी अतिक्रमण से रोका जा सकेगा।
साउथम्पटन टेस्ट में हार के बाद कप्तान विराट कोहली ने कहा, ”हम स्कोरबोर्ड को देखने के बाद कह सकते हैं कि हम सिर्फ 30 या 50 रन कम रह गए। जब हम इस स्थिति से गुजर रहे हों तब हमें इसे समझना होगा, बाद में नहीं। हमें पता है हमने अच्छी क्रिकेट खेली लेकिन यह बात हम बार बार अपने आप से नहीं कह सकते कि हमने अच्छी टक्कर दी।”
किसान संघर्ष समिति के प्रधान हंसराज सिवाच और परमाणु विरोधी वैज्ञानिकों ने सरकार, प्रशासन व एनपीसीआईएल के अधिकारियों को काफी खरी-खोटी सुनाई।
लखनऊ। सिटी मोन्टेसरी स्कूल के चार टॉपर छात्रों राधिका चंद्रा, समन वहीद, साक्षी प्रघुम्न एवं मानसी आचार्य ने इस वर्ष का स्वतन्त्रता दिवस समारोह राष्ट्रपति महामहिम रामनाथ कोविंद के साथ राष्ट्रपति भवन में मनाया। राष्ट्रपति भवन में आयोजित स्वतन्त्रता दिवस समारोह में प्रतिभाग हेतु सी.एम.एस. के इन मेधावी छात्रों को विशेष रूप से आमन्त्रित किया गया था, जहाँ इन छात्रों ने राष्ट्रपति व अन्य गणमान्य हस्तियों के साथ जलपान किया। इस अवसर पर राष्ट्रपति, उप-राष्ट्रपति, प्रधानमंत्री, लोकसभा अध्यक्ष, पूर्व राष्ट्रपति, पूर्व प्रधानमंत्री, भारत सरकार के अनेक मंत्रीगण एवं प्रमुख संवैधानिक पदों पर आसीन गणमान्य हस्तियाँ उपस्थित रहीं।
कनीना गैंगरेप की पीड़ित छात्रा को 14 दिन बाद गुरुवार को अस्पताल से डिस्चार्ज कर दिया गया है. . . नवभारत टाइम्स | Updated:
राज्यसभा में सुबह शून्यकाल शुरू होते ही तृणमूल कांग्रेस के अलावा टीडीपी और अकाली दल की ओर से मुद्दे उठाने के दिये गये नोटिस को सभापति ने खारिज कर दिये थे।
महिला पूल बी: भारत vs थाइलैंड
पड़ोसी देश चीन एक बार फिर आतंकी मौलाना मसूद अजहर के साथ हो गया है.
साल 2003 से 2005 तक वो नेशनल कमीशन फॉर वुमन की सदस्य रहीं।
वही कुछ भी इस प्रकार घटना आते है तो आप तत्काल थाना में आके रिपोर्ट दर्ज करना चाहिए ।
ये भाजपा की साजिश है, मुझे फंसाने की कोशिश की जा रही है।
उन्होंने कहा, ‘अदालतों का एक मात्र उद्देश्य जनता के हितों की रक्षा करना है और उनका हर काम इसी दिशा में एक कदम होता है।
नाबालिग से संबंध बनाने पर भारतीय को जेल 
एक शेयरधारक के सवाल के जवाब में राधाकृष्णन ने कहा कि कारोबार अलग होने के बाद मोटे तौर पर सीमेंट कारोबार का कर्ज 2,000 करोड़ रुपये होगा जबकि टायर का 1,000 करोड़ रुपये।
चर्चा है कि ऑडिट टीम ने इनके डीजल खर्चे में घालमेल पकड़ा है.
यह विरोध प्रदर्शन कर भारत के मुस्लमानो ने हिजाज़ (मक्का मुअज़्ज़मा और मदीना शरीफ) को सऊदी वहाबी/सल्फी तानाशाही से आज़ाद करने हेतु मांग की।
टीवी देखते. पढ़ते. आराम करते.
मोमिन ने कहा था, ''जो वे हिंदुओं के उत्पीड़न की बात कह रहे हैं, वो ग़ैर-ज़रूरी और झूठ है.
शिव सेना के बदनाम सांसद।
पर सलामान की नाराजगी जारी है।
ये कमर को पतला दिखाने में भी मदद करती है या यूं कहें कि शेप वियर की तरह ही होती है. ये हाई वेस्ट जीन्स, ट्राउजर और ट्रेडिशनल वियर के साथ परफेक्ट हैं.
वह चुनाव आयोग द्वारा 'तीर' निशान नीतीश की अगुवाई वाले धड़े को दिए जाने पर प्रतिक्रिया दे रहे थे.
डेपो प्रोवेरा गर्भनिरोधक इंजेक्शन महिला गर्भनिरोधक का एक रूप है। इस पोस्ट में जानकारी दी गयी है कि इंजेक्शन कैसे काम करता है, इसे कैसे प्राप्त किया जाए और इसके साइड इफेक्ट्स क्या होते हैं।
Computer sales drop 18 per cent in April-June quarter - देश में कंप्यूटर की बिक्री जून तिमाही में 18 फीसदी गिरी
एक छात्र हमजा यूसुफ ने कहा, "सुरक्षा बलों ने बंदूकधारियों को एक छात्रावास में पहुंचा दिया है।
2012-13 में महज 5520 करोड़ रुपये ही नयी खरीद के लिए थे.
ज्योतिबा फुले की आज पुण्यतिथि है।
पत्र ने सानिया के हवाले के लिखा है, "शादी के तुरंत बाद पति से दूर रहना आसान नहीं।
बहन दीपिका ने किया सपोर्ट.
BJP ममता सरकार के इस निर्देश पर ख़ासी हमलावर है, जबकि बंगाल के बुद्धिजीवी इस आदेश को BJP की बढ़त पर ममता की बौख़लाहट करार दे रहे हैं.
डॉक्टरों ने ऑपरेशन करने के लिए कहा है, लेकिन चाइल्ड पीजीआई में बच्ची को भर्ती नहीं किया जा है।
इनमें से एक गुट ख़ुद हुड्डा का, दूसरा पूर्व प्रदेश अध्यक्ष अशोक तंवर का, तीसरा वर्तमान प्रदेश अध्यक्ष कुमारी शैलजा का, चौथा कांग्रेस विधायक दल की पूर्व नेता किरण चौधरी का और पाँचवा कांग्रेस संचार विभाग के राष्ट्रीय प्रभारी रणदीप सुरजेवाला का है।
लांछनों की परवाह किए बिना उसने नीलाभ का साथ नहीं छोड़ा।
और कैटल क्लास भी उपर्युक्त श्रेणी का एक पदबंध है जो अमेरिका में इकॉनमी क्लास इंगित करने के लिए प्रयोग में लिया जाता है । वे सहज भाव से कह सकते है कि अमुक व्यक्ति कैटल क्लास में यात्रा कर रहा है । किसी को बुरा नहीं लगेगा और न ही कोई कैटल शब्द के अर्थ का अनर्थ निकालेगा, इस तथ्य के बावजूद कि इकॉनमी क्लास एक असुविधाजनक व्यवस्था है जिसमें, अमेरिकियों के नजरिए से, लोग एक प्रकार से ठूंसे जाते हैं । पर अपने यहां तो शाब्दिक अर्थ लिए जायेंगे और तदनुसार किसी वक्तव्य की व्याख्या की जाएगी । श्री थरूर की गलती यही थी कि वे यह अंदाजा नहीं लगा सके कि उनका अमेरिकी अंग्रेजी ज्ञान अर्थ का अनर्थ कर सकता है ।
अर्जन सिंह को मिलेगा राजकीय सम्मान
अभी हाल ही में आई एडीआर की रिपोर्ट के मुताबिक राजनीतिक दलों की कुल घोषित आय 11,367.34 करोड़ बताई गई थी जिसमें से 7,832.98 करोड़ रुपये की आय का जरिया अघोषित था।
लेकिन उनके परिवार की मदद करने के लिए न तो उनका कोई साथी आगे आ रहा है और न पत्रकार संगठन।
नाबालिग   के साथ खेत में सामूहिक दुष्कर्म, एक नाबालिग सहित दो आरोपित   गिरफ्तार
साथ में स्वामी डॉ. उमाकान्मान्द सरस्वती, सरिता बुधु, बीएन तिवारी, निर्माता अभय सिंहा व राजकुमार आर पांडे ने भी विमोचन में भागीदारी की. सभी ने इस पत्रिका के संपादक कुलदीप श्रीवास्तव को भोजपुरी भाषियों के लिए उच्च स्तरीय पत्रिका का प्रकाशन करने पर बधाई दी. भोजपुरी पंचायत के सभी 52 पेज रंगीन और आकर्षक हैं. इसमें भोजपुरी के नामी-गिरामी साहित्यकारों का सहयोग मिल रहा है. इस मौके पर कहा गया कि भोजपुरी अंतरराष्ट्रीय भाषा है और भोजपुरी को संविधान की आठवीं अनुसूची में शामिल कराने हेतु यह पत्रिका लम्बी लड़ाई लड़ने के लिए तैयार है.
उन्होंने यह भी कहा कि व्यापारियों को चोरी का इंश्योरंस भी कराना चाहिये।
कांग्रेस के प्रदेश महासचिव ने भाजपा से जवाब मांगा है कि पहले सरकार यह साफ करे कि पंडित दीनदयाल उपाध्याय का आजादी की लड़ाई और देश को बनाने में क्या योगदान था? साथ ही, भाजपा जनता के बीच यह भी खुलासा करे कि वह उन्हें अशोक महान के समान क्यों मानती है?
जेमिनी टीवी में एंकर की नौकरी से पूर्व नोरिशा ने 6TV और ABN में काम किया था।
वही उधर उन्नाव में लखनऊ-आगरा एक्सप्रेस-वे पर वॉल्वो बस ट्रैक्टर ट्रॉली से टकराकर पलट गई।
लेकिन चुनावी प्रोग्राम्स के पोस्टर्स में आप इनके चमकते चेहरे जरूर देख पाएंगे.
दंडी स्वामी भास्करानंद जी की अपार कृपा से  7 दिनों तक होने वाले समारोह में जगद् गुरु शंकराचार्य,(हरिद्वार), स्वामी प्रेमानंद (हरिद्वार),स्वामी भागवद् आचार्य सुधीर जी, (वृंदावन), वैष्णवाचार्य राजेन्द्र (अयोध्या), स्वामी चेतनानंद, स्वामी दिव्यानंद सहित संत-महात्मा अपने मधुर वाणी से भक्तों को कृतार्थ करेंगे।
उन्होंने कहा, 'स्थानीय समाधान विकसित करने के लिए हमें अपने खाद्य से जुड़े स्थानीय ग्राहकों के साथ मिलकर काम करने की जरूरत है जो अपने उपभोक्ताओं के लिए विकसित कर रहे हैं।
उनकी पत्नी अंजलि उम्र में उनसे 6 साल बड़ी हैं.
जब से लोगों के खातों में पैसे आए हैं, बैंक के बाहर लोगों की लंबी लाइनें लग गई हैं।
देश भर के जाने-माने दलित साहित्यकारों और विद्वानों ने दलित बहुजन साहित्य के सामाजिक सरोकारों पर खुलकर चर्चा की। बी. आर. अम्बेडकर बिहार विश्वविद्यालय के शिवदेनी राम अयोध्या प्रसाद महाविद्यालय, बारा चकिया में यूजीसी द्वारा सम्पोषित दलित बहुजन साहित्य पर राष्ट्रीय सेमिनार के उद्घाटन में क्षेत्र के सांसद राधामोहन सिंह, सुपरिचित लेखिका और चिंतक रमणिका गुप्ता, दलित साहित्यकार मोहनदास नैमिशराय, डा.
हालांकि यह दोनों टीमें पहले ही प्लेऑफ की दौड़ से बाहर हो गई हैं ऐसे में यह मैच दोनों टीमों के लिए सम्मान की लड़ाई के सिवाय कुछ नहीं था।
ऑपरेशन के दौरान बड़ी संख्या में पुलिस और राजस्व कर्मियों को तैनात किया गया था।
इससे हमारे गणतांत्रिक देश को कभी न भरने वाला स्थाई नुकसान पहुंचेगा।
व्हाइट हाउस में नई अंतरिक्ष नीति पर हस्ताक्षर करते हुए ट्रंप ने कहा, इस बार हम चांद पर सिर्फ अपना झंडा लगाकर निशान नहीं छोड़ेंगे।
याले युनिवर्सिटी से इस स्टडी के ऑथर फैब्रियो जिलिबोट्टो ने बताया कि पैरेंट्स बच्चों की सक्सेस के बारे में विचार करते रहते हैं, लेकिन उन्हें नहीं पता कि परिवार के आर्थिक कारक उनके बच्चे की परवरिश पर असर डालते हैं।
वहीं, विज्ञान के अनुसार यह एक प्रकार की खगोलीय स्थिति है.
अब तक देखा गया है कि वे उन मुद्दों को कभी नहीं छूते, जिनका ताल्लुक उनकी अपनी पार्टी वाली सरकारों से है।
चंडीगढ़ टैक्सी आपरेटर एसोसिशन के प्रेसिडेंट रमेश आहूजा का कहना है कि ऑटो चालकों का हाल बुरा है। ओला और उबर ने पहले ही जीना मुहाल कर रखा है। इसके बाद डीजल की बढ़ती कीमतों ने व्यापार को चौपट कर दिया है। हाल इतना खराब है कि बच्चों का पेट पालना तक मुश्किल हो रहा है। जिन लोगों ने किस्त पर गाड़ी ले रखी है, उनकी किस्त तक नहीं निकल पा रही है। किस्त अदा नहीं होने के चलते कई गाड़ियां फाइनेंस कंपनियां रिकवर कर चुकी हैं।
करनाल (हप्र) : जेई के तबादले भड़के एचएसईबी वर्कर यूनियन से जुड़े कर्मचारियों ने आज राजीव गांधी विद्युत सदन में गेट मीटिंग करके नारेबाजी की।
इसके बाद रॉयल चैलेंजर्स बैंगलोर के ट्विटर हैंडल से एक ट्वीट किया गया जिसमें कप्तान विराट कोहली और विस्फोटक बल्लेबाज एबी डिविलियर्स के मारे गए गेंद को तलाशकर निकालने की बात लिखी गई।
बजट में जम्मू-कश्मीर, पंजाब, हिमाचल प्रदेश को नये ‘एम्स’ (अखिल भारतीय आयुर्विज्ञान संस्थान) की सौगात दी है।
विशेष सत्र के प्रारंभ होने पर सबसे पहले विधायकों की गिनती की गई।
इसमें से भी एक चौथाई कमाई उपभोक्ता श्रेणी के जरिये आई।
कैसे पता लगा
पाकिस्तान को इस कटु तथ्य को समझना होगा कि चीन अपने निजी आर्थिक फायदे के बिना किसी राष्ट्र को सहयोग और समर्थन प्रदान नहीं करता जिस तरह से अमेरिका ने पाकिस्तान को विशाल आर्थिक और सैन्य सहायता प्रदान की है।
राज्य के 20 निकायों में कांग्रेस की जीत हुई है।
इससे पूर्व मुख्य अतिथियों का आयोजकों द्वारा प्रतीक चिन्ह एवं पुष्पगुच्छ भेंट कर स्वागत किया गया ।
पता चला है कि पार्टी यहां भी अभी तक कोई ठोस नतीजे तक नहीं पहंुच पाई है।
इसी मौके को देखते हुए सरकारी टेलीकॉम कंपनी bsnl ने राखी ऑफर पेश किया है।
इस दौरान एमडी ने गत आठ मार्च 2019 को शुरू हुए और पूर्ण हुए 23 किलोमीटर के उत्तर दक्षिण कॉरिडोर की उपलब्धियों के बारे में बताया।
इससे पहले तीसरे विकेट के लिए चेन्नई सुपर किंग्स के मैथ्यू हेडन और महेंद्र सिंह धौनी ने 100 रन जोड़े थे।
मैं जिस मार्क्सवाद की भारत में कल्पना करता हूँ, उसमें गाँधी और अंबेडकर दोनों के विचारों का समावेश चाहता हूँ, और आवश्यक मानता हूँ। भारत की कम्युनिस्ट पार्टियों और वामपंथी आंदोलन की दुर्गति का एक कारण यह भी है कि उन्होंने न गाँधी से कुछ सीखा, न अंबेडकर से। गांधी की सफलता का कारण भारतीय स्वाधीनता आंदोलन केवल राजनीतिक दृष्टिकोण के कारण नहीं है। गाँधी के आंदोलन का एक बड़ा पक्ष था- सामाजिक आंदोलन। भारत की कम्युनिस्ट पार्टी ने सामाजिक समस्याओं की चिंता कभी नहीं की, बल्कि दूसरों ने गांधी के सामाजिक आंदोलन और दृष्टिकोण से कुछ सीखाए पर हिंदुस्तान के मार्क्सवादियों ने कुछ नहीं सीखा, वे केवल एक दिशा- राजनैतिक आंदोलन एवं राजनैतिक दिशा- को ही महत्त्वपूर्ण मानते रहे। यदि सामाजिक आंदोलन को भी महत्त्वपूर्ण मानते तो वे कुछ और व्यापक हुए होते। मार्क्स ने 1871 के पेरिस कम्यून की असफलता के बाद का कहा था- ‘क्रांति केवल एक पार्टी नहीं कर सकती बल्कि पूरा राष्ट्र क्रांति करता है।’ जबकि हमारे यहाँ वामपंथी आंदोलन का मतलब कम्युनिस्ट पार्टी का आंदोलन हो गया जबकि मार्क्स ने कहा था कि क्रांति पूरा राष्ट्र करता है। वामपंथी आंदोलन का दायित्व था कि पूरे राष्ट्र को उसके लिए तैयार करे। राष्ट्र को तैयार करने के लिए भारत में राजनीति के साथ-साथ सामाजिक समस्याओं को लेना बहुत जरूरी थाए जो कि भारत की कम्युनिस्ट पार्टियों ने नहीं लिया। इस प्रसंग में अंबेडकर को इसलिए शामिल करना आवश्यक है क्योंकि अंबेडकर ने भारत के दलितों के विषय में बहुत ज़रूरी और बुनियादी सवाल उठाए। अंबेडकर मूलतः फ्रांसीसी राज्य क्रांति के तीनों नारों- स्वतंत्रता, समता और भाईचारे- को कई बार अपने लेखन में दोहराते हैं। ये तीनों नारें ऐसे हैं कि एक के बिना दूसरा हो ही नहीं सकता। अर्थात, स्वतंत्रता न हो, तो समता का कोई अर्थ नहीं है और समता जिनके बीच नहीं होगी, उनके बीच भाईचारा कैसे संभव है! अभिप्राय यह है जो भारत के दलित समुदाय की समस्याओं पर भारत के वामपंथियों ने उस समय गंभीरता से ध्यान नहीं दिया। जुलाई 1947 श्रीपाद अमृत डांगे अज़ादी के संदर्भ में सलाह करने सोवियत संघ गए थे। वहाँ के नेता जादानोव ने उनसे बातचीत में कहा था कि, ‘हमें लगता है कि जाति व्यवस्था के अवशेषों को समाप्त किए बिना समाजवाद की दिशा में आगे बढ़ना असंभव है क्योंकि जाति व्यवस्था मजदूरों को वर्गीय आधार पर संगठित होने में बाधक है। वह जातीय भावनाएँ जगाती है। हम समझते है कि यह जाति व्यवस्था भारतीय समाज का सबसे प्रतिक्रियावादी पक्ष है और भारतीय कम्युनिस्टों के सामने सबसे बड़ी कठिनाई।’ लेकिन सन् 1947 से लेकर लगभग 1987 तक किसी भारत की वामपंथी पार्टी ने इस समस्या पर विचार नहीं किया, जिसकी ओर अंबेडकर पूरे भारत का ध्यान आकर्षित कर रहे थे। इसलिए मेरी समझ यह है कि भारत में वामपंथ या समाजवाद दिशा में आगे बढ़ने के लिए वर्ग के साथ-साथ वर्ण के सवाल रखना, समझना और उसके विरुद्ध विचार और व्यवहार में संघर्ष करना अत्यंत आवश्यक है। जाति व्यवस्था के अंत के बिना भारत में समाजवाद तो नहीं ही आएगा, लोकतंत्र बच पाएगा या नहीं इसमें मुझे संदेह होता है क्योंकि जातिव्यवस्था बुनियादी तौर पर लोकतंत्र विरोधी व्यवस्था है। जाति व्यवस्था का स्थायीभाव भेदभाव है। इसलिए भारतीय वामपंथ को गाँधी और अंबेडकर से सीखने की आवश्यकता है।
पुलिस के मुताबिक, भवानी को पिछले शनिवार चेन्नई में हिरासत में लिया गया था।
विद्या कालेज में फ्रेशर पार्टी आयोजित, मेस्करेट अरेबियन नाइट्स थीम पर छात्रों ने दी परफार्मेंस
दिल्ली लूटः कम सैलरी और ड्यूटी के वक्त से परेशान था ड्राइवर प्रदीप शुक्ला
एक और व्यक्ति ने तंज कसते हुए लिखा, संबित पात्रा के बाद उज्जवला योजना की पोल खोलती हेमा मालिनी|”
मुंबई। महाराष्ट्र में एक बच्चे का बेहद ही अजीबो-गरीब मामला सामने आया है। दरअसल परिवार जिस बच्चे को चार साल से लड़की समझ रहा था लेकिन वह बच्चा एक लड़का निकला। मुंबई के रहने वाला चार वर्षीय अयमान मोहम्मद खान उर्फ अमन की मेडिकल रिपोर्ट से पता चला कि वह एक लड़का है। मिडे में छपी खबर के मुताबिक, बच्चे के गुणसूत्रों (क्रमोसोम्स) की जांच कराई गई थी। जिसमें पाया गया कि बच्चे के गुणसूत्रों का प्रारुप एक्सवाई (यानि पुरुषों वाला) है।
”चिकित्सकों ने बीमार बच्चों के खून में सीसा पाए जाने के बाद चिंता व्यक्त की थी। loading. . .
देश की पहली महिला कैप्टन तान्या शेरगिल.
माना जा रहा है कि धोनी अगले टी-20 वर्ल्डकप में नजर नहीं आएंगे।
बहरहाल मंगलवार को एफआरयू नगरोटा बगवां में डेंगू से पीडि़त सातवां शिकार भर्ती हो गया है।
खबर लहरिया » सरकारी योजनाओं में भ्रष्टाचार के खिलाफ लेखपाल को हटाने की मांग, बाँदा जिले के नरैनी में
क्या मैंने कुछ गलत किया है?
कांग्रेस और भाजपा की तो खैर उनके खिलाफ साजिश करने की क्या हिम्मत है।
देवी माँ से मांगी मुराद पूरी हो जाती है तो श्रद्धालु मूर्ति निर्माण के लिए अपना नंबर लगाते हैं.
कुछ दूर जाकर टप्पेबाज बुजुर्ग को वहीं पर खड़ा कर एक गली में चला गया।
फिर दूसरी फिल्म आई ‘फालतू’।
इन्हीं प्रयासों के चलते अब विभाग किसानों को धान की पछेती पौध तक उपलब्ध करवाने में जुट गया है, वहीं धान के बीज विक्रेताओं पर भी शिकंजा कस दिया है।
इस कारण इस शब्द को पाठ्यक्रम से हटाया जाना चाहिए।
उम्‍मीदवार को अपने क्रेडिट कार्ड या डेबिट कार्ड या नेटबैंकिंग के माध्यम से आवश्यक आवेदन शुल्क का भुगतान करना होगा. अनारक्षित श्रेणी के उम्‍मीदवारों के लिए 400 रुपए शुल्‍क देना होगा, वहीं एससी और एसटी श्रेणी के लिए यह शुल्‍क 100 रुपए होगा.
3. पुरुषों को चाहिए कि वह अपनी महिला मित्रों से संबंध दायरे में रखें ताकि उनका पति सहज रहे।
डिंपल ने कहा, ” उन्होंने मुझसे कहा कि मैं शान से मौत को गले लगा रहा हूं।
हेमंत ने अपनी पत्नी पर मानहानि का दावा ठोंकते हुए अदालत से कहा कि पत्नी के आरोप के कारण वह फिर से विवाह करने की स्थिति में नहीं रहे गए और उनके मान सम्मान को भी ठेस पहुंची है।
इसे तिजोरी में रखना अधिक फलदायक होता है।
धर्मोन्मादी मुक्तबाजार का यह मनुस्मृति अनुशासन बंटी हुई मेहनतकश जनता के नरकंकालों का बेलगाम  कारोबार है तो जाति उन्मूलन के बाबासाहेब का एजंडा ही प्रतिरोध का प्रस्थान बिंदू है क्योंक बंटे हुए हम न अलग अलग जी सकते हैं और न हमारा कोई जनमत या जनादेश है और बच निकलने का कोई राजमार्ग।
हरियाणा सरकार द्वारा गत दिवस विभिन्न विभागों के तीन हजार कर्मचारियों को नियमित किए जाने के फैसले पर सर्व कर्मचारी संघ, हरियाणा ने अपनी नाराज़गी जताई है।
राष्ट्रीय कांग्रेस कमेटी के आह्वान पर पूरे प्रदेश में बूथ स्तर पर कार्यकर्ताओं को प्रशिक्षित किया जा रहा है, ताकि बूथ को मजबूत कर कांग्रेस प्रत्याशी की जीत को सुनिश्चित बनाया जा सके।
कमेटी में लखनऊ से आए ‘मैनेजमेंट गुरु’ प्रीतम सिंह के साथ विदुषी कपिला वात्स्यायन ने भी चौथे नाम के स्थान पर राय का नाम जुड़वाने में सहमति जाहिर कर दी।
इसी बीच लेफ्ट और भाजपा नेताओं के बीच आरोप-प्रत्यारोप का दौर भी जारी है।
चकाचौंध रोशनी  उनको अहं के फिसलनदार रास्ते के प्रति अंधा भी तो बनाती है.
कहने पर टेनसी वैली अथॉरेटी के पूर्व प्रमुख डेविड लिलियंथल ने इस पूरे इलाके का अध्ययन कर जब रिपोर्ट तैयार की तो वर्लड बैक ने भी इसका अध्ययन किया और 19 सितंबर 1960 को कराची में सिंधु नदी समझौते पर हस्ताक्षर हुए.समझौते हुआ तो सिंधु नदी की सहायक नदियो को पूर्वी और पश्चिमी नदियों में बांटा गया । सतलज, ब्यास और रावी नदियों को पूर्वी नदी मानते हुये भारत को इस्तेमाल का हक मिला ।
कुमार ने अपने बयान में कहा, "जब मैंने इस किरदार के लिए रणदीप से संपर्क किया था, तो मेरे दिमाग में यह बात स्पष्ट थी कि मुझे ऐसे इंसान की जरूरत है, जो इसके लिए पूरी तरह समर्पित हो, क्योंकि इस किरदार में अलग-अलग लुक्स चाहिए थे।
पेंगोंग पर शाम के पांच बजने वाले थे फिर भी धूप तेज थी। यहाँ थ्री इडियट्स के अंतिम दृश्यों की शूटिंग हुई थी, इसीलिए तब से पेंगोंग और भी अधिक विख्यात होता चला गया है। जितने भी दुकान यहाँ है सबके नाम इसी फिल्म के नाम पर रखे गये है- जैसे थ्री इडियट्स कैफ़े, थ्री इडियट्स कार्नर, थ्री इडियट्स पॉइंट, रेंचो कैफ़े आदि। एक और मजेदार चीज झील किनारे स्कूटी पर बैठी करीना कपूर का लगा पोस्टर भी है। आज के समय इस सुदूर जगह में भी खाने-पीने और रुकने की पूरी व्यवस्था है। लेकिन वहीँ दूसरी ओर अत्यधिक पर्यटकों के आने से नैसर्गिक सौंदर्य के नष्ट होने का भी भय है। झील के पास याक की सवारी करवाने वाले भी घूमते रहते हैं, पर सौ से दो सौ रूपये तक उनकी फीस होती है, तो मैंने नजरअंदाज कर दिया।
पुलिस मेंस एसोसिएशन चुनाव में मुकेश के खेमे ने मारी बाजी
बुधवार,नवंबर 21,   2018
फेक प्रोफाइल से पोस्ट की जा रही चीजों से सौरभ गांगुली हैं परेशान, शिकायत दर्ज कराया - The Siasat Daily
इस जासूसी के
षणमुगम ने लोकसभा से कहा कि सरकार के सर्वश्रेष्ठï प्रयासों के बावजूद व्यय और राजस्व के बीच का अंतर दूर नहीं किया जा सका।
वहीं, उपेंद्र कुशवाहा पर जुबानी हमला करते हुए जदयू नेता रामेश्वर महतो ने कहा है कि समाज और नीतीश को छोड़ने पर उपेंद्र कुशवाहा अकेले रह जाएंगे। उपेंद्र कुशवाहा समाज में भ्रम फैला रहे हैं। उपेंद्र कुशवाहा कहीं भी जाएं, कुशवाहा समाज सीएम नीतीश के साथ है और रहेगा।
त्यामुळे अनेक गावांत आजही तीव्र पाणी टंचाई जाणवत आहे.
इस प्रक्रिया के 48 घंटों में आपके सभी जानकारियों को वेरिफाई किया जाएगा। सभी जानकारी सही पाए जाने पर आपके आपके आधार नंबर को मोबाइल नंबर से जोड़ दिया जाएगा।
यूपी के गोरखपुर के बीआरडी मेडिकल कॉलेज में पिछले कुछ दिनों में 60 से ज्यादा बच्चों की मौत पर जहां राजनीति शुरू हो चुकी है वहीं सरकार अपना बचाव करने में जुटी है।
उन्होंने यह भी कहा कि दिल्ली पुलिस ने 72 घंटे में जानबूझ कर कोई कार्रवाई नहीं की।
सेना आदि संगठनों में डीएनए फिंगर प्रिंटिंग के रिकार्ड रखे जाते हैं ताकि जरूरत पड़ने पर व्यक्तियों की पहचान की जा सके |
दुनिया के दूसरे सबसे बड़े लौह अयस्क निर्यातक देश ब्राजील में लौह अयस्क के निर्यात पर कर लगाया जा रहा है, लेकिन जानकारों का कहना है कि भारत को इसका बहुत ज्यादा फायदा नहीं मिलने वाला है।
फैनी तूफान आंध्र प्रदेश से ओडिशा और फिर पश्चिम बंगाल पहुंचेगा।
अगर हम अन्य शहरों को भी जोड़ लें तो इस शो के विनर के नाम पर करीब दस हजार करोड़ रुपयों के सट्टे का अनुमान लगाया जा रहा है.
इस योजना के तहत गरीबी रेखा से नीचे जीवन यापन करने वाली महिलाओं को किफायती दर पर एलपीजी कनेक्शन मुहैया कराया जाता है.
क्योंकि वे गांधी थे।
धूमिल के जन्मदिन पर पढ़िए उनकी चर्चित कविता मोचीराम। धूमिल ने जितना भी लेखन किया है उसका लेखा-जोखा ‘मोचीराम’ कविता में है और ‘मोचीराम’ कविता के आधार पर धूमिल की काव्य संवेदना पर प्रकाश डाला जा सकता है।
एनसीएलटी की ओर से नियुक्त अंतरिम रिजॉल्यूशन प्रोफेशनल ने घर खरीदारों को भरोसा दिलाया है कि जेपी के खिलाफ मुकदमा दर्ज होने के बावजूद जेपी को खरीदारों के घर का रजिस्ट्रेशन करना होगा.
पुणे में बुधवार को अभ्यास सत्र में भाग लेते रोहित शर्मा।
"रामायण" एक काल्पनिक कथा है जो कि वास्तविक स्थानों श्रीलंका, अयोध्या, पर आधारित है, जैसे अरब मे विख्यात 'अलिफ़ लैला', 'हातिम ताई' नामक कथायें काल्पनिक हैं, परंतु उसमे दर्शाये गये स्थान 'आबे फारस जबले मक्नातीस', 'दरिया-ए-नील तूर सीना' नामक स्थान वास्तविक हैं...
वर्ष 2014 में सलमान खान, शाहरुख खान, आमिर खान और सैफ अली खान की फिल्मों का जलवा दर्शकों के सर चढ़कर बोलने वाला है। वर्ष 2013 में सलमान खान की कोई फिल्म प्रदर्शित नहीं हुई थी लेकिन इस वर्ष सलमान अपने प्रशंसको को निराश नहीं करना चाहते हैं। इस वर्ष सलमान की दो फिल्में रिलीज होने जा रही हैं।
उन लोगों ने सभी 25 घरों को आग के हवाले कर दिया.
हाईकोर्ट बार क्लर्क एसोसिएशन ने एक प्रस्ताव पारित करते हुए इस हड़ताल को बुधवार को भी जारी रखने के संकेत दिए हैं।
मुझे आश्चर्य है कि कैच का उल्लेख यहां नहीं किया गया है। इसके अलावा चेकआउट doctest - संकलन गति पर एक विशाल फोकस के साथ कैच का मेरा पुनर्मूल्यांकन - चेकआउट FAQ से देखें कि दोनों के बीच क्या अंतर है
यही वजह है कि बैंक कॉरपोरेट को कर्ज देने में सक्षम नहीं हो पा रहे हैं।
सोलहवीं संसद का दूसरा बजट सत्र खूब हंगामे से शुरू हुआ है।
लड़कों के पास आने पर मास्टर छोटेलाल को लगा कि उनकी सूरत कुछ जानी-पहचानी लग रही है। थोड़ा और पास आए तो उन्होंने बीचवाले लड़के को पहचान लिया_ वह लोकेश था। वही लोकेश जिसके लिए वे पूरे स्कूल की आँख का काँटा बन गए थे। लोकेश के शरारती स्वभाव से परिचित प्राचार्य जी उसे स्कूल में प्रवेश नहीं देना चाहते थे। पर मास्टर छोटेलाल अड़ गए थे। उनका मानना था कि जो शिक्षा बालक को अनुशासित और आज्ञकारी न बना सके, वह व्यर्थ है। वह हमेशा मानते आए थे कि बच्चा कितना भी उद्दंड क्यों न हो, उसके हृदय में कहीं निश्छलता सोई होती है। शिक्षक का दायित्व है कि वह उस निश्छलता को जागृत करे। उन्होंने लोकेश के प्रवेश को एक चुनौती की तरह स्वीकारा था।
आप अंडरलाइट का प्रदर्शन 'कोई नहीं' में सेट कर सकते हैं, और आपके पास एक गैर-मोडल डायलॉग होगा। ऐसा करने के लिए, संवाद का वर्ग 'गैर-मोडल' में सेट करें (यह सिर्फ एक सम्मेलन है जो मैं अभी बना रहा हूँ), और पृष्ठ के लिए सीएसएस में, .nonModal_underlay के लिए एक प्रविष्टि है।
मैं एक टैलेंटेड स्क्रीन एक्टर थी.
अब मैं भारतीय राजदूत बनना चाहता हूं, इसके लिए मुझे क्या करना होगा?
इसके साथ ही परिवहन निगम की लोकल तथा मुद्रिका सेवा को सुचारू रूप से चलाने की बात भी कही।
विशेषज्ञ समिति के सदस्य तीन दौर की बैठक में इस निर्णय पर पहुंचे हैं।
याप्रकरणी गेणू वेळीप यांच्यावर गुन्हा नोंदवण्यात आला असून पोलिस पुढील तपास करीत आहेत.
गुजरात के मुख्यमंत्री विजय रूपानी ने उत्तर देते हुए कहा कि राहुल गांधी चमगादड़ों के नेता जैसे हैं उन्हें गुजरात का विकास दिखाई नहीं दे रहा है.
वहीं शीतलहर. . . पढ़ें
हालांकि उसने माना है कि उसके दो सैनिक मारे गये हैं।
ये समाजवाद का नया चेहरा है।
उन्होंने कहा कि यह कुछ धमकी जैसा लगता है।
एसडीओ आदित्य कुंडू ने बताया कि बिजली चोरी की घटनाओं पर अंकुश लगाने के लिए विभाग की ओर से  बिजली चोरी पकड़ो अभियान चलाया हुआ है,लेकिन पुलिस के होते हुए भी ग्रामीण झगड़ा करते हैं।
श्री कौशिक ने कहा कि बंदूक के दम पर आतंक फैलाने वाले नक्सलियों के मंसूबे एक लोकतांत्रिक राज्य में कभी भी पूरे नहीं होंगे।
उ- संतों की वाणी में गुरु नानक, रविदास, कबीर ने उल्लेख्नीय तंज़ में दलितों के बारे में दोहा वली, मुक्तक के रूप में साहित्य का सृजन किया। स्वतंत्रता के पूर्व और पश्चात अनेक साहित्यकारों ने कलम की जुबानी उनकी अवस्था को बयान किया। उनमें एक नाम डॉ. भीमराव अंबेडकर का विशेष महत्व रखता है। स्वतन्त्रता के बाद जिन हस्तियों ने दलित साहित्य को आगे बढ़ाने में प्रमुख भूमिका निभाई, उनमें उल्लेखनीय हैं--सारिका के संपादक कमलेश्वर जी, डॉ. महीपसिंह जी, डॉ. रेणु दीवान, हंस के संपादक राजेंद्र यादव, वङ्ग्मय के संपादक फेरोज अहमद, दिल्ली विश्वविद्यालय से डॉ. बजरंग बिहारी तिवारी। अन्य कई समाज सुधारक जो अपने ढंग से इस लड़ाई में जुटे रहे ऐसे अनुभूति से अभिव्यक्ति तक का सफर करने वालों में –नागार्जुन, रामधारी सिंह दिनकर, अदम गोंडवी जो कलम से तलवार का काम लेने के पक्षधर रहे, अपने जीवन को इस लक्ष्य के लिए समर्पित कर दिया।
उन्होंने कहा है कि मुझे समझ नहीं आ रहा है कि ऐश्वर्या ने ऐसा क्यों कहा है.
रादौर में आयोजित कुश्ती दंगल में हरियाणा, यूपी, पंजाब, उत्तराखंड, दिल्ली सहित अनेक राज्यों के नामी पहलवानों ने अपना दमखम दिखाया।
कोर्ट ने संसद से मौत की सजा देने के वैकल्पिक तरीकों पर विचार करने के लिए कहा है.
पूंछ ऊपर 5 फीट व्यास में हो सकता है और वे 13 पाउंड तक वजन कर सकते हैं। मोर की 200 तक feathers हो सकते है और समय-समय पर कुछ बाहर गिर भी जाते है।
’ डिनर में विल स्मिथ, जाडा पिनकेट स्मिथ, केरी. . . वीडियो: वरुण धवन ने रखा रोजा, जिम में जमकर पसीना भी बहाया
किसानों के संगठन स्वाभिमान शेतकारी संगटना (एसएसएस) ने घोषणा की है कि डेयरी किसान आधी रात से सड़कों पर उतरेंगे और मुंबई, पुणे और नासिक जिलों में दूध ले जाने वाले टैंकरों को हाईवे पर रोक देंगे। मुंबई-गुजरात नेशनल हाईवे जहां से बड़ौदा, सूरत और दूसरे शहरों में दूध लाया जाता है उन्हें भी ब्लॉक कर दिया जाएगा।
यह हस्तक्षेप अदृश्‍य होता है, यदि दृश्‍यमान भी होता है, तो भी राष्‍ट्रीय स्तर पर शत्रुतापूर्ण अन्तर्विरोध में इसका रूपान्तरण नहीं हो पाता।
सेक्टर-52 स्थित पक्की कॉलोनी के मकान में दिनदहाड़े दंपती से 10 लाख रुपये और लाखों के गहनों की ठगी करने के मामले में पुलिस ने केस दर्ज कर लिया है।
लेकिन फिलहाल प्रियंका गांधी के साथ मिलकर काम करना हमारा मकसद है.
क्या धर्म रक्षा का यहीं है रास्ता
तब सभापति वेंकैया नायडू ने रेणुका को चुप रहने के लिए कहा.
ऐसे में सस्ती कॉल दरें अब हकीकत बन चुकी हैं।
हिंदी फिल्मों के चलने की एक वजह दर्शकों का उनसे जुड़ाव भी होता है।
इसमें हैकर, बाद में इस जानकारी का उपयोग पीड़ित व्यक्ति के खाते से पैसा निकालने या उसके क्रेडिट कार्डों से बिलों का भुगतान करने के लिए कर सकता है।
दक्षिण कश्मीर पर फोकस ज्यादा
वह पीएमएल-एन की 1999 से 2002 के बीच अध्यक्ष भी रहीं, जब पूर्व सैन्य तानाशाह परवेज मुशर्रफ ने उनके पति की सरकार का तख्ता पलट दिया था। उन्हें 1999 में मुशर्रफ द्वारा नजरबंद भी रखा गया था।
पुलिस ने मुखबीर की सूचना के आधार पर सिटी थाना प्रभारी विकास कुमार के नेेतृत्व में इस कार्रवाई को अंजाम दिया। जब आवास की तलाशी ली गई तो वहां नकली घी बनाने का सामान व 45 लीटर नकली घी बरामद मिला। आरोपी नकली घी को मधु ब्रांड के नाम से तैयार कर बेचता था। जांच अधिकारी सत्यनारायण ने बताया कि पुलिस को मंडी सैनियान में स्थित एक आवास से 45 लीटर नकली घी व नकली घी बनाने की सामग्री बरामद हुई है। आरोपी मोंटी रिफाइंड व सस्ता घी खरीद कर उसमें केमिकल डाल कर मिश्रण तैैयार करता था। केमिकल की खुशबू से ऐसा लगता था कि वह कंपनी का ही घी है।
यह लगातार ऑक्सीजन को श्वसन संस्थान तक पहुंचा कर व्यक्ति को जीवनदान देता रहता है।
साहित्य एवं कला के प्रति आज आपकी रुचि रहेगी और काल्पनिक दुनिया की सैर करेंगे।
छात्र संघ अध्यक्ष आइशी घोष समेत 19 लोगों के खिलाफ केस दर्ज
अमेरिकी अधिकारी अब सीआईए चीफ जॉन ब्रेन्नन के ईमेल हैकिंग की जांच कर रहे हैं।
इस पेपर से पौधरोपण करके आप नवविवाहित जोड़े की ओर से इस मातृभूमि को कुछ वापस करने में मदद कर सकते हैं।
आशा है इन दुनिया के टॉप लग्जरी द्वीपों में से किसी एक पर आप भी सैर पर जायेंगे और कंभी ना भूलने वाले अनुभव प्राप्त करके लौटेंगे.
- फिर उस आवेदन का प्रिंटआउट जरूर लें।
जीना यहां, मरना यहां।
’रेडियो प्लेबैक इण्डिया’ के सभी श्रोता-पाठकों को सुजॉय चटर्जी का नमस्कार! आप सभी को होली पर्व की हार्दिक शुभकामनाएँ।
बहुत समझाकर बात करती है।
इसीलिए जब भी कोई यूज़र WhatsApp को रीइंस्टॉल(Re-install) करता है यानी फोन में इंस्टॉल किए गए WhatsApp को अनइंस्टॉल कर उसे दोबारा इंस्टॉल करता है या न्यू WhatsApp को इंस्टॉल करता है तो उसका सिक्योरिटी कोड चेंज हो जाता है इसीलिए हमें security code changed का मैसेज भेज दिखाई देता है।
इसके तहत पिछले चार सालों से तीन साल एक ही जगह सेवाएं दे रहे विकास खंड अधिकारियों को बदला गया है।
क्या हमारी उपलब्धियों के ठीक नीचे जो चिराग बुझ रहे हैं, उस पर विवेचन जरूरी नहीं।
इसे लौटना होगा।
गोरखपुर. नीदरलैंड निवासी, दुनियाभर में जाने -माने जाने सरनामी भोजपुरी गायक राजमोहन लोकरंग -2019 के आयोजन की मदद के लिए 7 सितम्बर को नीदरलैंड के उतरेच में एक कॉन्सर्ट आयोजित कर रहे हैं. कॉन्सर्ट का उद्देश्य कुशीनगर जिले के जोगिया जनूबी पट्टी में हर वर्ष आयोजित होने वाले लोकरंग के लिए मॉरीशस, गुआना और त्रिनिदाद से लोक कलाकारों की टीमें को लाने के लिए प्रायोजकों का सहयोग लेना है.
पाकिस्तान ने राष्ट्रपति कोविंद को आइसलैंड जाने के लिए अपने एयरस्पेस के इस्तेमाल की अनुमति देने से इनकार कर दिया है।
बदमाशों ने उन्‍हें चाकू दिखाकर 4500 रुपये की नकदी और मोबाइल फोन लूट लिया.
हिमाचल: जय राम को रोककर बेटे अनुराग ठाकुर को सीएम बनाने के लिए धूमल की ये चाल
सुंदरनगर - देश में पहली बार आयोजित बिग बाउट बॉक्सिंग लीग के पहले सीजन में गुजरात जायंट्स ने पंजाब पैंथर्स को हरा खिताब पर कब्जा कर लिया।
इस पर पुलिस ने गौवध अधिनियम की धाराएं हटा दी।
यह बात सुशांत को पसंद नहीं आई क्योंकि फिल्मों से ज्यादा उनके पर्सनल लाइफ पर फोकस बढ़ गया था।
इससे पहले शनिवार को अपने दो दिवसीय दौरे पर अयोध्या पहुंचे सुब्रमण्यम स्वामी ने कहा था, मस्जिद कहीं भी बन सकती है, नमाज कहीं भी पढ़ी जा सकती है।
इतिहास के पन्‍नों में आज यानि 13 अगस्त के दिन की प्रमुख घटनाएं जैसे हिन्दी सिनेमा जगत की जानीमानी अभिनेत्रियों में से एक श्रीदेवी का जन्म हुआ और स्टेफ़ी ग्राफ़ ने टेनिस से संन्यास लिया। अन्य प्रमुख विश्व प्रसिद्ध घटनाएं इस प्रकार है–
जब मंगल, सूर्य के करीब होने लगता है।
राष्ट्रीय कवि संगम के रामगढ़ जिला के सदस्यों द्वारा हजारीबाग में कवि गोष्ठि और परिचर्चा राष्ट्रीय कवि संगम ,झारखंड के महासचिव श्री सरोज झा
राजकीय माध्यमिक कालेजों के एलटी ग्रेड पुरुष संवर्ग का प्रमोशन पिछले तीन साल से रुका है, इसकी वजह उनकी वरिष्ठता तय न हो पाना है। विवाद इतना बढ़ा कि प्रकरण कोर्ट तक पहुंचा, अफसर कोर्ट का नाम लेकर वरिष्ठता सूची तैयार करने से बच रहे हैं, केवल कुछ महीनों के बाद मातहतों से सूची लगातार मांगी जा रही है, वह मुख्यालय पहुंच नहीं रही है।
मामले की जानकारी रखने वाले सूत्रों ने बताया कि लेकिन इस बार 2011 के उलट कोई शर्त नहीं रखी गई है।
राष्ट्रवादीचे संपर्कात नसलेले दौलत दरोडा आणि अनिल पाटील हे दोन आमदार मुंबईत राष्ट्रवादीच्या गोटात आता दाखल झाले आहेत.
अगर महंगाई की दर पांच फीसदी के आसपास रही तो ब्याज दरों में कटौती की उम्मीद बन सकती है।
उन्होंने इस तस्वीर को शेयर करते हुए लिखा था, 'यशराज स्टूडियोज में तमाशा स्क्रीनिंग.
वर्ल्ड रिमिटंस रिसिपियंट  लिस्ट में भारत के बाद 67 अरब डॉलर (करीब 46.50 खरब रुपए) के रिमिटंस के साथ चीन दूसरे, 36 अरब डॉलर (करीब 25 खरब रुपए) के रिमिटंस के साथ मेक्सिको तीसरे, 34  अबर डॉलर (करीब 23.50 खरब रुपए) के रिमिटंस के साथ फिलिपिंस चौथे और 29 अरब डॉलर (करीब 20 खरब रुपए) रिमिटंस के साथ मिस्र पांचवें स्थान पर है।
