यहां तक कि अपनी रिलीज के पहले 10 दिन में भी यह फिल्म लगभग 117 करोड़ रुपए ही अपनी झोली में समेट सकी।
अतः इसके प्रति अति सचेत रहना चाहिए ।
आंध्र प्रदेश बोर्ड 12वीं रिजल्ट की एक प्रति डाउनलोड कर अपने पास रख लें, क्योंकि भविष्य में इसकी जरूरत पड़ेगी.
साथ ही कंपनी ने इसमें नई इंफोर्मेशन एंड कम्यूनिकेशन टेक्नोलॉजी का भी सहारा लिया जाएगा जो स्मार्ट सिटी को बनाने में मदद करेगा।
लेकिन तंत्र द्वारा छात्रों की मांगों को अस्वीकार करने के कारण अंत में 200 छात्रों ने चक्काजाम करके तंत्र के खिलाफ विरोध किया।
पुरुष टीम के लिये क्वार्टरफाइनल में हरमीत देसाई और अचंत शरत कमल ने अपने अपने एकल मैच जीते जबकि देसाई और जी साथियन की युगल टीम ने तीसरा मैच जीतकर भारत की जीत सुनिश्चित कर दी।
हालांकि कई मुस्लिम महिलाएं इसके विरोध में भी हैं।
इसमें उल्लेख है कि 10 साल के भी प्लान की समीक्षा की जा सकती है।
इसके अलावा विभाग द्वारा शिमला रेडिएशन सेंटर की स्थापना की जाएगी।
उन्होंने बताया कि इस विभाग द्वारा बच्चों को नि:शुल्क प्रशिक्षण करवाने के अलावा मानदेय भी दिया जाता जायेगा।
वहीं कुछ काम ऐसे होते हैं जिन्हें सुबह के समय नहीं करना चाहिए, सुबह उठते ही अगर इन कामों को किया जाए तो इससे पूरा दिन खराब हो जाता है। शास्त्रों में भी ऐसे कामों को करने से मना किया गया है और ये माना जाता है कि सुबह इन कामों को करने से माता लक्ष्मी रूष्ठ होती है। ऐसे घर में हमेशा दरिद्रता का वास बना रहता है। आइए आपको बताते हैं सुबह किन कामों को करने से बचना चाहिए....
इसी तरह से और भी बहुत से चेहरे हैं जो अपने दम पर किसी राज्य में पार्टी की सत्ता लाने में अक्षम हैं।
दो पुलिसवालों ने मेरा हाथा पकड़ा और सड़क पर घसीटना शुरु कर दिया।
नाईक के खिलाफ दायर इस अर्जी पर कोर्ट 30 सितंबर को सुनवाई करेगा।
मियां मिट्ठू के भतीजे मियां जावेद ने ही महक को पहले इस्लाम कबूल कराया और फिर अशर के साथ निकाह कराया.
इस अवसर पर एअर कमांडोर एसश्रीनिवासन ने कि हमारी एयर आर्मी का उद्देश्य 
शास्त्रो में हनुमान जी एवम शनिदेव के समान रंग रूप की बात कही गई है एक अन्य मान्यता के अनुसार हनुमान जी को यह रंग रूप शनिदेव के क्रूर दृष्टि के कारण मिला था.
सालेही ने कहा कि अधिक संभावना यह है कि यह काम अगले सप्ताह हो जाएगा।
जानकारी के मुताबिक मरियम पाकिस्तान के आगामी चुनावों में. . . अब अबूधाबी और दुबई में दो दिन फ्री रुक सकेंगे भारतीय
यह वह शहर है जिसने दुनिया को पहला ब्‍लड बैं‍क दिया।
दिल्ली सरकार के गुरुद्वारा चुनाव अधिकारी ने बताया कि 5 स्थानों पर कुल 560 बैलेट बॉक्स दिल्ली पुलिस की कड़ी सुरक्षा
उनकी एक्टिंग के लिए उन्हें कर्नाटक स्टेट अवॉर्ड भी मिल चुका है।
मैहला — राज्य विद्युत बोर्ड के तहत समय पर बिल की अदायगी न करने वाले उपभोक्ताओं के कनेक्शन अब अस्थायी तौर पर कटेंगे।
कई बार कर चुके हैं खिलाफत
दीपावली में घर-घर जगमगाने वाले दीप, कुलिया बनाने वाले कुम्हारों के रोजगार को मंहगाई की मार और सरकार की बेरूखी खत्म करती जा रहा है। बाजारीकरण ने आज कुम्हार के चाक की गति को थाम सा दिया है। भले ही मंहगाई की मार ग्राहकों पर इतनी नहीं पड़ी हो, लेकिन मशीनीकरण ने उनकी रोजी रोटी छीन ली है। कुम्हारों का यह पुश्तैनी धंधा अब पतन की ओर है। कुछ बुजुर्ग कुम्हार ही बचे हैं जिनकी कांपती उंगलियां आज भी पुश्तैनी धंधे के पहिये को गतिवान बनाये हुए हैं।
तब 300 करोड़ रुपये से ज़्यादा का विदेशी निवेश हासिल करने की खातिर INX मीडिया को फॉरेन इन्वेस्टमेंट प्रमोशन बोर्ड (FIPB) की मंज़ूरी देने में अनियमितता बरती गई थी.
खेल जादू 2 दुनिया पहले से ही अच्छी तरह से ज्ञात का एक बड़ा निरंतरता है, जो दुनिया भर में gamers, जो जादू की दुनिया कहा जाता है की कल्पना को पकड़ने में कामयाब रहे है. खेल के पहले भाग में एक बड़ी परियोजना है कि दुनिया भर के खिलाड़ियों के एक बहुत पर कब्जा कर लिया है. MW2 ऑनलाइन खेल है कि एक ही समय में खेला जाता है, विभिन्न देशों से उपयोगकर्ताओं. तो, साजिश के बारे में एक छोटे से, यह है कि आप कल्पना, जहां पूर्व राक्षसों हार गए दुनिया के लिए वापस आ जाओ. कहानी में, वहाँ एक पौराणिक कथा है जो कहते हैं कि चरित्र के बारे में है, और केवल वह हार राक्षसों और एक दुनिया के उत्पीड़न और उनके पूर्ण विनाश से मुक्त करने में सक्षम है. शुरू करने के लिए खेल MW2 खेल में रजिस्टर हो सकता है, यह कई चरणों में जगह ले, लेकिन इसके बारे में कुछ भी नहीं जटिल. वेबसाइट पर आप अपने उपयोगकर्ता नाम के लिए शीघ्र होगा, यह के रूप में अच्छी तरह से विचार करना है, और एक पासवर्ड है, जो पर्याप्त विश्वसनीय और है कि आप भूल नहीं होगा होना चाहिए. ही पंजीकरण mw2 सरल और खिलाड़ी विशेष योग्यता या प्रयासों की आवश्यकता नहीं है. एक बार जब आप खिलाड़ी mw2 ऑनलाइन पंजीकरण के पास है, वह खेलने के लिए और खुद को कल्पना गेमिंग की दुनिया में विसर्जित कर देते हैं शुरू कर सकते हैं. Mw2 मुक्त खेल के अलावा. खेल हर किसी के लिए खेलने के लिए आसानी से उपलब्ध है, जो कारण है कि यह उपयोगकर्ताओं के एक बढ़ती हुई संख्या का ध्यान आकर्षित करती है. Mw2 बहुत ही पेचीदा और दिलचस्प खेल है, के रूप में इस MMORPG डिजाइन और गुणात्मक रूप में डेवलपर्स द्वारा लागू किया गया था. यूरोप में, परियोजना लंबे समय से पहले शुरू किया था और बाद से रूस में एक महान कई खिलाड़ियों के दिल और दिमाग को जीतने में कामयाब रहे, यह इस साल की पहली छमाही में शुरू किया गया था. गुणवत्ता, विश्वसनीयता और खेल सर्वर की स्थिरता, यह नए प्रयोक्ताओं की एक बड़ी बाढ़ है, जो एक मजबूत करने के लिए पर्याप्त भार प्रदान करता है का सामना करने के लिए सक्षम है. के लिए प्रशंसकों खेलने वहाँ कुछ "अप्रिय" आश्चर्य, धोखा देती है तो प्रशंसकों कोड हैं उचित नहीं, धोखाधड़ी योजनाओं कहीं और जाना, या उन्हें छोड़ देना चाहिए, जादू की दुनिया में सुरक्षा के लिए 2 अच्छी तरह से घुसपैठियों का पता लगाता है. दूसरे शब्दों में खेलने के खेल ऑनलाइन mw2 कर सकते बच्चों, किशोरों, वयस्कों, उन सभी जो की कामना करते हैं. खिलाड़ियों को एक श्रेणी में शामिल कर सकते हैं, गठबंधनों उन्हें अपने आप बना सकते हैं. लड़ाई और छोटे समूहों, और संभवतः वैश्विक, बड़े पैमाने पर लड़ाई है कि एक सौ से अधिक खिलाड़ियों के योगदान के बीच लड़ाई के अधीन रहते हुए. इस खेल को और अधिक रोचक बना देता है. खेल खेलने mw2 ऑनलाइन के अलावा अंतहीन बचत की प्रक्रिया के बारे में भूल करने के लिए एक महान तरीका है. खेल फिर से शुरू करने के लिए, बस अपने यूज़रनेम और पासवर्ड के साथ में लॉग इन करें और अपने खेल में एक ही जगह है जहाँ आप से दूर छोड़ दिया से फिर से शुरू होगा. महान खेल mw2 आप एक सुखद रहने की गारंटी हैं, और सभी समस्याओं, प्रशिक्षण, काम और अध्ययन से बच. दुनिया में जहां राक्षसों, जहां आप उन लोगों के साथ लड़ने के लिए, कि उनके विनाश से प्रभावित नहीं है सभी को बचाने की कोशिश कर संघर्ष किया जाएगा में उतर रही है. खिलाड़ी के एक उच्च स्तर को प्राप्त करने के लिए अपने समाज बना सकते हैं. बेशक, आवश्यक काम है कि क्या करना होगा, यह खनन संसाधन, निर्माण और इतने पर है, जो आम अच्छे के लिए जाना जाएगा. तथ्य यह है कि खेल समाज के किसी और की है, जो आप vrazhduete को नष्ट करने के लिए, कर सकते हैं और प्रतिभागियों को अन्य के लिए पक्ष में होगा, या खरोंच से बनाने की तरह कई उपयोगकर्ताओं. अपने चरित्र आप बनाने का विकास. यह चूसो और अपने स्तर को अधिकतम. नए हथियार, कवच, या बस विशेष की दुकानों में सभी खरीद के लिए देखो. अपने चरित्र के रूप में परिवर्तन के रूप में आप चाहते हैं, अपने हाथों में सभी. खेलजादू विश्व 2
ब्रिटेन के एक प्रोड्यूसर-डायरेक्टर सर रिडले स्कॉट की एड फिल्म की शूटिंग  के दौरान निकोल भारत आई थीं.
मेरी आवाज़ सुनो : बदलते नाम- मुश्किल या सहूलियत?
ये उनके टेस्ट करियर का 150वां मैच था और अपने इस मैच को उन्होंने बेहद यादगार बना लिया।
डोनाल्ड ट्रम्प प्रशासन ने गुरुवार रात धमकी देते हुए कहा है कि भारत का यह फैसला अमेरिका और भारत के रिश्तों पर गंभीर असर डालेगा।
उन्होंने किसानों द्वारा किए जा रहे नवाचारों को बैंकों द्वारा कर्ज नहीं देने पर भी नाखुशी जाहिर करते हुए कहा कि हमें बड़े नजरिए से चीजों को देखना होगा।
आईपीएल की वेबसाइट के मुताबिक, इशांत और स्टोक्स के अलावा इंग्लैंड के कप्तान इयान मॉर्गन , क्रिस वोक्स, आस्ट्रेलिया के तेज गेंदबाज मिचेल जॉनसन, पैट कमिंस और श्रीलंका के कप्तान एंजेलो मैथ्यूज भी ऊंची कीमत वाली इस सूची में शामिल है ।
हालांकि विशेषज्ञों का कहना है कि भारत में स्थिति दूसरे देशों से कुछ अलग है।
इसे भी पढ़ें- भारत-पाक रिश्ते: महबूबा की मोदी को सलाह, 'वाजपेयी की तरह पाक से करें बातचीत'
रिएक्शन / पाकिस्तानी एक्टर इमरान अब्बास ने अपने मुल्क की फिल्म का उड़ाया मजाक, कहा- देखकर सिर दर्द करने लगा
पिछले 2 साल से देश में 90 प्रतिशत बुआई बीटी कपास की हो रही है।
पहले से रिजर्वेशन कराने वाले लोगों को भी ट्रेन में भीड़ के चलते काफी परेशानियों का सामना करना पड़ा।
ज्वार में बैठे-बैठे यही सोचती रही. कभी घरवालों का चेहरा तो कभी रमेश की कायराना हरकत. धीरे-धीरे दिन बढ रहा था. सूरज ने अपनी रोशनी से आग उगलना शुरु कर दिया था. ज्वार में भी उमस बढ रही थी. जैसे ही ज्वार की कोई बली मेरे नंगे हिस्से पर पड़ती तो बिजली की तार जैसे चुबती. पैर उठने को होते तो तुरंत पकड़े जाने के डर से दुबक जाती. अपनी धड़कनों तक को रोक रही थी कि कहीं गली से गुजरते हुए कोई मेरी धड़कन तक की आवाज न सुन ले. मेरे पास अपनी जान बचाने का कोई साधन नहीं था. एक बार मन में आया कि अपने आपको खत्म कर लूं, फ़िर लगा कि किस अपराध के लिए, वो अपराध जो किया ही नही, और किसके लिए अपनी जान दूं.
दोनों याचिकाओं पर शुक्रवार को चीफ जस्टिस पीआर रामचंद्र मेनन व जस्टिस पीपी साहू की डीबी में प्रारंभिक सुनवाई हुई।
आरोप है कि देवेन्द्र ने इन दिनों तो उनका फोन सुनना भी बंद कर दिया।
उस पूरी घटना को नवानी की कमजोर लीडरशिप का भी नतीजा माना गया था कि डीजीपी के कमरे में उनके दो मातहत किस तरह ऐसे भिड़ सकते हैं।
पढ़ें पूरी कहानी 
इस मौके पर मेधावी छात्रों को रोहण ठाकुर ने पुरस्कृत भी किया।
]]> Thursday, December 31, 2015 06:32 PM                                                                                  News18 हिंदी                                         Hindi                                                                                                                                                                    नववर्ष के स्वागत और सर्दी की छुट्टियां मनाने के लिए देशी पर्यटकों का आगमन राजस्थान में शुरू हो गया है लेकिन विदेशी पर्यटकों की कम संख्या कारोबारियों के लिए निराशा का कारण बन रही है।
इस पर कुछ यूजर भड़क गए.
इसका परिणाम यह हुआ है कि राज्य किसानों की कर्ज माफी कर रहे हैं, जीएसटी में लगातार बदलाव किए जा रहे हैं और सभी के लिए एक बुनियादी न्यूनतम आय की योजना लाने के बारे में चर्चा तेज हो गई है।
मुंह के किनारों का फटना
जी हां यह सच है क्योकि वैज्ञानिक जो आज ढूढ़ रहे है वो हजारों सालों पहले ही हमारे हिन्दू ग्रंथो में लिखा हुआ है। Loading. . . बड़ी खबर: …
उन्होंने ट्वीट कर लिखा कि इस प्रतियोगित में अंकिता ने गोल्ड मेडल जीता.
बापू ने इसी आश्रम से स्वच्छाग्रह और सत्याग्रह शुरू किया था।
कुनिहार – अर्की उपमंडल की बखालग पंचायत के बनिया देवी में होने वाले मेले का शुभारंभ पूर्व मुख्यमंत्री प्रो.
आज़ाद नेब, जयपुर, N.I.T : मकर संक्रांति का पर्व शनिवार को अजमेर में भी धूमधाम और हर्षोल्लास के साथ मनाया...
ये पेड़ बेस अर्थात् तने से 90 डिग्री के कोण में मुड़े हुए हैं.
यहां बता दें कि इस मामले में पुलिस ने कुल 38 गवाह बनाये  हुये हैं।
    यजुर्वेद,
अपनी वाणी को मधुर बना लेना।
काकोरी ट्रेन डकैती और साण्डर्स की हत्या के बाद आजाद के नाम से अंग्रेजी हुकूमत में इतनी दहशत फैल गई कि पुलिस की टुकड़ी सूचना मिलने के बाद छापेमारी में भी दहशत खाती।
कविता संग्रह- बूढ़े बच्चे, सो तो है, भोले भाले, तमाशा, चुटपुटकुले, हंसो और मर जाओ, देश धन्या पंच कन्या, ए जी सुनिए, इसलिये बौड़म जी इसलिये, खिड़कियाँ, बोल-गप्पे, जाने क्या टपके, चुनी चुनाई, सोची समझी, जो करे सो जोकर, मसलाराम,
अपराह्न एक बजे विशुनपुर गबड़ुआ में शहीद स्मारक पर तहसीलदार सदर द्वारा माल्यार्पण तथा ब्लाक परिसर में निचलौल स्थित शहीद स्मारक पर उप जिलाधिकारी निचलौल द्वारा माल्यार्पण किया जाएगा।
पर अभी तक प्रतिमा की सच्चाई से लोग अनजान थे।
नन से बलात्कार करने के आरोप का सामना कर रहे बिशप फ्रैंको मुलक्कल को पोप फ्रांसिस ने पादरी की जिम्मेदारियों से तत्काल हटा दिया है।
यूपी चुनाव प्रचार के दौरान योगी आदित्यनाथ ने तमाम रैलियों के दौरान राम मंदिर के मुद्दे को लोगों के बीच रखा था, ऐसे में यह देखना दिलचस्प होगा कि सुप्रीम कोर्ट की टिप्पणी के बाद किस तरह से राम मंदिर निर्माण का रास्ता तय होगा।
(12) पूर्ववर्ती उप नियम (11) के अधीन अन्तिम रूप से अनुमोदित सूचियों में सम्मिलित किए गए व्यक्तियों में से नियुक्ति प्राधिकारी द्वारा नियुक्ति तथा उसी क्रम में की जायेगी जिस क्रम में उनके नाम सूची में रखे गये हैं, जब तक कि ऐसी सूचियां निःशेष न हो जाएं या यथास्थिति, उन्हें पुनर्विलोकित एवं पुनरीक्षित न कर लिया जाए ।
लक्ष्मी रानी माझी
ऊना —  जिला ऊना में व्हाइट कालर जॉब (सरकारी नौकरी) अभी भी युवाओं की पहली पंसद बनी हुई है।
फिल्म ने भारत में 29.16 करोड़ की कमाई की है।
अखिलेश ने हमला करते हुए कहा कि देश में इतने गाय और सांड है जिनकी गिनती करना मुश्किल है।
विश्वविद्यालय शिक्षा का उच्चतम स्तर सूक्ष्म अर्थशास्त्र का गहरा और व्यवस्थित ज्ञान प्रदान करता है, वैज्ञानिक कार्य की पद्धति, मात्रात्मक और सांख्यिकीय पद्धतियां अनुभवजन्य डेटा को संसाधित करती हैं और, सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि यह व्यवसाय प्रशासन और प्रबंधन में विशेषज्ञ ज्ञान के साथ छात्रों को लैस करता है, जो व्यवहार और प्रबंधन पर केंद्रित है नवाचार और कॉर्पोरेट वित्त के नए उपकरण के संदर्भ में वैश्विक पर्यावरण में उद्यमों का।... [-]
नक्सल प्रभावित बस्तर में 56, कोंडागांव में 71, दंतेवाड़ा में 68, सुकमा में 65, कांकेर में 60, नारायणपुर में 63 और बीजापुर में 54 फीसदी मतदान हुआ। प्रदेश में सुबह नौ बजे तक औसत 12 फीसदी, दोपहर बारह बजे तक 34 फीसदी, तीन बजे तक 60 फीसदी व शाम चार बजे तक 65 फीसदी वोट पड़ चुके थे।
इसके लिए इंस्पेक्टर सुरेश कुमार के नेतृत्व में एक रेड पार्टी का गठन किया गया जिसमें एक तहसीलदार भी शामिल था।
नईदिल्ली: दिल्ली सरकार के पीडब्ल्यूडी और स्वास्थ्य मंत्री सत्येंद्र जैन के घर सीबीआई ने बुधवार आज सुबह छापेमारी की है, इस बाद की पुष्टि स्वयं सत्येंद्र जैन ने अपने वेरीफाई ट्वीटर अकाउंट के माध्यम से दी है। जैन ने लिखा है की PWD विभाग में क्रिएटिव लोगों को नियुक्त करने के लिए CBI ने मेरे घर पर रेड की है।
यूरो-2016 की शुरूआत से ठीक पहले पेरिस में माराडोना ने कहा, वह (मेसी) बहुत अच्छे व्यक्ति हैं लेकिन उनके पास शख्सियत नहीं है।
सदन के अंदर मंत्री प्रसाद नैथानी और हरक सिंह रावत में झड़प हो गई थी.
पानी डालकर इसे अच्छे से चलाये और मिक्स कर लें फिर इसे ढक दें।
सरल हेलोवीन मेकअप: दुल्हन की लाश शिशुओं ताज़ा करें जम्पर किसी भी कपड़े के टुकड़ों की मदद करेगा, जो हाथ में हो सकता है। फंतासी शामिल करने और सजावट के अपने संस्करण के साथ आने वाली मुख्य बात, और नीचे दी गई तस्वीर में मास्टर क्लास में आपको कपड़े के साथ जींस को सजाने के लिए तीन अलग-अलग विकल्प दिखाई देंगे। इस सजावट के लिए आपको चाहिए:
अमृतसर में अधिकतम तापमान 43.8 डिग्री दर्ज किया गया, जो सामान्य से तीन डिग्री अधिक है।
समालखा से पूर्व विधायक व अखिल भारतीय कांग्रेस कमेटी के सदस्य धर्म सिंह छोक्कर ने मंगलवार को कहा कि हुड्डा ने अपने 10 वर्षों के कार्यकाल में हरियाणा की राजनीति को नये आयाम दिए।
इस बात को लेकर भी सवाल उठ रहे हैं.
वैसे, किराए की ऊपरी सीमा तय करने का काम रेलवे का होगा।
आप जानते ही हैं कि हम डाटा बैस बनाने और चुराने में बहुत माहिर हैं।
ऐसे में दिल्ली पुलिस ने उनका चालान काटा और फिर उनपर जुर्माना भी लगाया गया।
उमराव जान के लिये आशा ने . . दिल चीज क्या है.
निमकान्त पाण्डे : नेपाली जनप्रगतिशिल मंच युएई द्वारा शुभकामना आदान प्रदान तथा बिदाई कार्यक्रम सम्पन्न। ( निमकान्त पाण्डे ) अक्टोबर १७ , बुरदुबई।
रघु यानी राजकुमार राव इन दिनों रुक्मणी को इंप्रेस करने के लिए इस खास जुगाड़ से 6 पैक्स एब्स बना रहे हैं।
इस मौके पर संस्था के मुख्य सरंक्षक एवं पूर्व पार्षद ए. सी. सेठी की मांग पर खुखरायण भवन निर्माण के लिए सांसद भडाना ने संसदीय कोष से 15 लाख रूपए देने की घोषणा की।
नालंदा के इस्लामपुर थाना के खुदागंज मुख्य मार्ग पर मलबिगहा गांव के समीप सोमवार को दिनदहाड़े बाइक सवार बदमाशों ने इलाहाबाद बैंक के कैशियर से तीन लाख रुपये लूट लिये.
व्हाइट हाउस ने कहा था, 'सबसे ज्यादा महत्वपूर्ण है कि कानून के प्रोफेसरों के साथ एक अकादमिक वार्ता के लिए निमंत्रण देने मात्र से राष्ट्रपति के खिलाफ सही जांच की कोई झलक नहीं दिखती है.
वहाँ भी अपने करियर की शुरुआत में वो वायुसेनाध्यक्ष बनने के ख़्वाब देखा करते थे.
उल्लेखनीय है कि खबरों को लेकर जी न्यूज की विश्वसनीयता पिछले संसदीय चुनाव के समय से अत्यंत संदिग्ध रही है।
बीजीआर दफ्तर को घेर लिया तब बीजीआर के अधिकारी दफ्तर छोड़ कर फरार हो गए.
उषा कुछ रुक कर धीमे स्वर में बोली, ‘दीदी, कृष्ण की भी तो प्रेमिका थी राधा. मैं अपने कृष्ण की रुक्मिणी ही बनी रहूं, इसी में संतुष्ट हूं.’
वह इस बारे में एकदम स्पष्ट हैं कि पवित्र महाकाव्य को बनाने में वह कोई बदलाव या छेड़छाड़ नहीं करने वाले हैं.
पेट्रा क्वितोवा तीसरे दौर में पहुंचने में सफल रही।
2014 और 2017 की शर्मनाक हार के बाद सपा और बसपा गैर-यादव OBC वर्ग को साधने के लिए गठबंधन कर बीजेपी को चुनौती देने की कोशिश कर रही हैं, जिन्होंने बीजेपी को कई चुनाव में जीत दिलाई थी। ये दांव फुलपुर और गोरखपुर में बसपा-सपा के लिए सफल हुआ जहां कुर्मी और निषाद भाजपा पर भारी पड़े। अब हम उन्हें उनको आरक्षण का लाभ देंगे जो अबतक नहीं मिला।
यह भी पढ़ें- यूपी में बदमाशों के खिलाफ एक्शन में योगी सरकार, ऑपरेशन दस्तक में दबोचे 182 बदमाश
मुख्यमंत्री का मूल वेतन (बेसिक सैलरी) मौजूदा 60,000 से बढ़ाकर 80,000 रुपये व विधायकों का मूल वेतन 30,000 से बढ़कर 40,000 हो गया है.
इसके साथ ही न्यायमूर्ति डी के जैन की पीठ ने बैंक की नयी 
हाईकोर्ट के नोटिस से जेबीटी टीचर्स की बढ़ी बेचैनी
एक पत्रकार को धमकाते हुए दिशा निर्देश देने वाले भाजपा नेता के खिलाफ एफआईआर …
अनुराग बस दिल की बात कह दी हे आपने। हॉस्टल की कितने दिन और उससे भी अधिक कितनी रातें जगजीत को समर्पित रही हैं इनका हिसाब करना मुश्किल है।
दंगा भड़कने से दो या तीन दिन पहले यहां से बसें हरियाणा के लिए रवाना हुई थीं।
नई दिल्ली। जो लोग अबतक दवाइयों के साइड इफेक्ट का शिकार होते रहे हैं और वर्षों से यह तकलीफ उठाते रहे हैं संभवतः उन्हें अब इस परेशानी से छुटकारा मिल सकेगा। वैज्ञानिक अब एक नई तकनीक विकसित कर रहे हैं जो दवाओं को सुरक्षित बनाएगी तथा जो साइड इफेक्ट से फ्री होंगी। किसी भी दवा के कंपाउंड के मॉलीक्यूल्स अपने लोकेशन में अलग-अलग प्रभाव डालते हैं।
पीएम मोदी को जान से मारने की धमकी
यह 7.5 करोड़ से अधिक लोगों को रोजगार अवसर प्रदान करते हुए सबसे बड़ा नियोक्ता होगा।
सेहत में पहले से सुधार होने के योग बन रहे हैं.
ऐसे बेबसी के हालात बताते हैं कि देश में अमन नहीं है और ऐसे में ईद जैसे अमन के त्योहार पर आप संकल्प लीजिए कि आप अपने मुल्क में अमन को स्थापित करने के लिये हर कीमत चुकाएंगे।
सहारनपुर: सहारनपुर के एक गांव में दो समूहों के बीच हुई हिंसक झड़प के मामले में पुलिस ने आज 17 लोगों को गिरफ्तार किया।
जिसकी वजह से हमको शक की निगाह से देखा जा रहा है.
दिल्ली: पूर्वी दिल्ली नगर निगम (EDMC) आनंद विहार इलाके में सड़कों पर पानी का छिड़काव कर प्रदुषण पर नियंत्रण करने की कोशिश कर रही है।
‘ठाकुर' निकलने से लंका दहन तक की अवधि में पर्यटकों के लिए एक विषेश आकर्षण रहता है।
वही एनसयूआई नेता मनोज लुबाणा ने कहा कि हम स्टूडेंट्स की भलाई के लिए काम करते रहेंगे।
वीरवार को सदर थाना पुलिस ने साधु के मर्डर के दोनों आरोपियों सुलतान और कृष्ण को गिरफ्तार कर लिया।
उस समय एक ऑडिट हुआ था और इसमें कई तरह की खामियां पाई गई थीं।
इस सोच के साथ आगे बढ़ने की जरूरत है कि उद्योग लगाना प्रदेश की सेवा […]
बोल्ट पर भी हैं दुनिया की नजरें
शहर में पेट्रोल के दाम में 6 पैसे की बढ़ोत्तरी दर्ज की गई।
छोटा परिवार रखने वाले देशभक्त की तरह हैं।
उन्होंने निर्देश दिए कि इन स्वास्थ्य योजनाओं से जुड़े अधिकारी एवं कर्मचारियों को समुचित प्रशिक्षण दिया जाए।
बॉलीबुड के बादशाह शाहरुख खान भारतीय प्रभावशाली लोगों की सूची में चौथे स्थान पर हैं।
जज का कहना था कि कर्ज़ की इस रकम के सामने बेल सिक्यॉरिटी के तौर जिस 20 लाख पाउंड की पेशकश नीरव मोदी ने की है वो ज़मानत याचिका स्वीकार करने के लिए नाकाफी है.
– भरत गोपालस्‍वामी और गाय बैन ऐरी
2. अब घी को हल्का गर्म करें और 2 चम्मच घी और दूध बेसन में डालकर इसे आपस में अच्छी तरह मिला लें।
वहां एक धर्मगुरु, एक समाजसेवी और जेल अधीक्षक मौजूद होंगे।
13 एपिसोड वाली इस वेबसीरीज को विकास गुप्ता ने प्रोड्यूस किया है।
काबुल — अफगानिस्तान में सैन्य अभियानों में 18 तालिबानी आतंकवादी मारे गए और सात अन्य घायल हुए हैं।
जगह-जगह स्कूली बच्चों द्वारा देशभक्ति के कार्यक्रम प्रस्तुत किये जा रहे हैं।
अगले माह इंदौर में होने वाली ग्लोबल इन्वेस्टर्स समिट के मद्देनजर इन प्रस्तावित संशोधन का अत्यधिक महत्व है।
दोनों देशों के बीच इस तरह की गतिविधियां बेहद कम है। भारत में चीनी भाषा को सिखाने के मामले में भी मजबूत प्रतिबद्धता नहीं दिखती। भारत में यह काम चीनी सरकार की अहम एजेंसियों के खास समर्थन के बिना संभव नहीं है। अगर ये एजेंसियां जोर दें तो चीनी भाषा को सीखने की रफ्तार तेज हो सकती है।
पंजाब पृष्ठïभूमि पर आधारित एलबम के 9 गीत इन दिनों प्रचलित हो रहे हैं, जिसमें से  कॉल जालंधर तों. . और पूरण पुत्त परदेसी हर किसी की जुबान पर हैं।
विद्रोह की आशंकाओं से भयभीत पाकिस्तानी इस्टैब्लिशमेंट ने इस क्षेत्र को “आज़ाद कश्मीर” और गिलगित-बाल्टिस्तान में बांट कर रखा है.
उनमें अवहोना रहमान को भीड़ के सामने का ताज पहनाया गया।
आज वहां की आवाम को टमाटर तीन सौ रूपए किलो खरीदनें पड़ रहे हैं।
रक्षा मंत्री ने आने वाले दिनों की चुनौती का जिक्र करते हुये कहा कि, अब पूरा देश युद्ध का मैदान है जिसमें ट्रेड और सप्लाई के स्थान भी शामिल है।
सभी टीमों  ने अलग-अलग व्यंजन जैसे कढ़ाई पनीर, दाल मक्खनी बनाए।
इस प्रक्रिया को फाइटो रेमिडिएशन कहा जाता है।
Previous articleबड़ी खबर – पटना में वार्डपार्षद से मांगी गई 10 लाख की रंगदारी,पहले चिपकाया पर्चा फिर अंधाधुंध फायरिंग
इस आदेश को तत्काल प्रभावी माना जाएग
सूचना लीक होने के संदेह पर सीबीआई अफसर का तबादला
इस मौके पर जिला कांग्रेस कमेटी के पूर्व अध्यक्ष पं.
आईपीएल के पूर्व प्रमुख ललित मोदी की मदद पर सरकार को घेरने अब कांग्रेस उपाध्यक्ष राहुल गांधी भी उतर आए हैं।
भारत और बांग्लादेश की टीमें आखिरी बार मैदान पर 2019 में सितंबर में एशिया कप के फाइनल में श्रीलंका के कोलंबो मिली थी और यह बेहद रोमांचक मैच था जिसमें भारतीय टीम पहले बैटिंग करते हुए 105 रनों पर ऑलआउट हो गई थी जिसके बदले में बांग्लादेश 101 रन ही बना पाई थी और भारत ने यह मैच मात्र 4 रनों के छोटे से अंतर से जीत लिया था।
इस कार्यकाल से कई विवादास्पद पहलू जुड़े रहे हैं मसलन जीएसएलवी की लगातार असफलता, इसरो के पूïर्व अध्यक्ष माधवन नायर के साथ हुआ तकरार जिसमें उन्होंने अपने हमजोली मलयाली के इसरो का कार्यभार संभालने के बाद आरोप लगाया था कि इसरो 'गलत हाथों में चला गया हैÓ।
Eid al Adha – कुर्बानी के लिए होने वाले जानवरों पर अलग-अलग हिस्से हैं। जहां बड़े जानवर ( भैंस ) पर सात हिस्से होते हैं तो वहीं बकरे जैसे छोटे जानवरों पर महज एक हिस्सा होता है। मतलब साफ है कि अगर कोई शख्स भैंस या ऊंट की कुर्बानी कराता है तो उसमें सात लोगों को शामिल किया जा सकता है। वहीं बकरे की कराता है तो वो सिर्फ एक शख्स के नाम पर होता है।
चालू वित्त वर्ष के पहले पांच महीनों में कंपनियों ने एनसीडी से 7,000 करोड़ रुपये जुटाए हैं, जो पिछले साल की तुलना में 67 फीसदी कम है।
वन अधिकारी को कुचलने की कोशिश करने वाले को सात साल कैद
पीएन मिश्रा: अयोध्या में किसी मस्जिद का जिक्र अकबरी में नहीं है, हां अन्य जगहों पर मस्जिद के बारे में जिक्र जरूर है।
फ्रांस में भारत के राजदूत मोहन कुमार ने कहा कि हमें उम्मीद है कि पेरिस में सभी भारतीय सुरक्षित हैं और संकट की इस घड़ी में हम फ्रांस के साथ हैं।
वोडाफोन के इस 21 रुपये के प्लान की अगर रिलांयस जियो के प्लान से तुलना करें तो जियो 19 रुपये में अपने यूजर्स को सिर्फ 150एमबी डाटा ही ऑफर करता है। जबकि वोडाफोन यूजर्स को अनलिमिटेड डाटा ऑफर कर रहा है। हालांकि जियो के 19 रुपये प्लान की वैलिडिटी 1 दिन की है जबकि वोडाफोन के प्लान में यूजर्स सिर्फ 1 घंटे के लिए अनलिमिटेड डाटा यूज कर सकते हैं।
दुलदुला ब्लॉक के चरईडांड़ गांव में राष्ट्रीय राजमार्ग के किनारे स्थित इस शिवमंदिर के पीछे कई धार्मिक मान्यताएं छिपी है।
कहा जाता है कि राजनीति में कुछ भी बेेवजह नहीं होता.
मेरा मानना है, कि हमारा लोक-जीवन जैसे-जैसे नगरीय जीवन की ओर अग्रसर होता गया, वैसे-वैसे कुछ चीजे हम से दूर होती गयीं।
जीजा करता था साली से दरिंदगी, साली ने प्रेमी के... August 18,2018 10:27:33 AM विद्युत नियामक आयोग ने रेग्युलेटरी सरचार्ज में यह कटौती पिछले साल जारी बिजली टैरिफ में लागू परफॉरमेंस शर्तों के आधार पर की गई है। लाइन लॉस कम करने का तय लक्ष्य पूरा करने में नाकाम रही बिजली कंपनियों को जुर्माने के तौर पर अब तक वसूले जा रहे 2.84 फीसदी रेग्युलेटरी सरचार्ज में अलग-अलग दर पर कटौती की गई है। पश्चिमांचल के जिलों में लाइन लॉस का निर्धारित लक्ष्य पूरा हो जाने के कारण कंपनी के सरचार्ज में कोई कटौती नहीं की गई है। इसके चलते एनसीआर समेत मेरठ, मुरादाबाद, सहारनपुर सरीखे जिलों में उपभोक्ताओं के बिजली बिल में कोई फर्क नहीं पड़ेगा। मूवी मसाला डेली करेंट क्विज़ राहुल गांधी संसद में दे रहे भाषण, देखियें 10 प्रमुख बातें जॉन अब्राहम की बॉडी बनवाई इस शख्स ने 6 पैक्स एब्स के बारे में ये सीक्रेट्स किए शेयर 7 mins संगीता तिवारी Saturday 18 August 2018 posted on August 18, 2018 बेबाक बोल: अटल विश्वास न्यूनतम आदेश मात्रा:	100PCS Sitemap| हरियाणा सरकार की ‘पावर टैरिफ सब्सिडी योजना’ डेबिट और क्रेडिट कार्ड से शॉपिंग करने वाले को नए साल पर मिलेगा तोहफा # Dehradun News Today संश्लिष्‍ट परीक्षण सुविधा Nederlands संरचनात्मक सामग्री परीक्षण प्रयोगशाला रिश्ते नाते लाल किले पर आज 15 अगस्त की फुल ड्रेस रिहर्सल, बच कर चलें सोशल Join Us Arts ऐसे समझें फर्जीवाड़ा, उपभोक्ताओं को लगाया चूना वाजपेयी के अंतिम दर्शनों के लिए उमड़ा हुजूम रुड़की पुलिस को बड़ी सफलता, किया सैक्स रैकेट का भंडाफोड़ स्वतंत्रता दिवस: सीएम शिवराज सिंह भाषण के 15 प्रमुख बिन्दु | MP NEWS राज्य विद्युत नियामक आयोग ने सभी श्रेणियों में कुल मिलाकर औसतन 12.73 फीसदी की वृद्धि की है। विद्युत अधिनियम 2003 के प्रावधानों के अनुसार पावर कार्पोरेशन ने 2 दिसंबर को नई दरों का सार्वजनिक प्रकाशन कराया था। कानूनन सार्वजनिक प्रकाशन के एक सप्ताह बाद नई दरें प्रभावी हो जाती हैं। अफसरों का कहना है कि शनिवार से नई दरें प्रभावी हो जाएंगी। इसके लिए तैयारियां कर ली गई हैं। बिलिंग सॉफ्टवेयर में संशोधन आदि की प्रक्रिया पूरी करा ली गई है। लोकप्रिय ख़बर जयपुर डिस्काॅम ने तीन महत्वपूर्ण योजनाओं की अवधि को आगामी तीस जून तक बढाया है जिससे अधिक से अधिक संख्या... 'असम समेत 14 राज्यों पर बिजली उत्पादक कंपनियों का करोड़ों बकाया' मुद्रा योजना के तहत 2017-18 में औसतन 52,700 रुपये लोन के तौर पर लिए गए हैं. सवाईमाधोपुर दंगों में भाजपा दूध की धुली है तो प्रकाश कमेटी रिपोर्ट को कूड़ेदान में क्यों डाल दिया : भूपेंद्र सिंह हुड्डा हरियाणा में लोकसभा के साथ हो सकते हैं विधानसभा के चुनाव Investors वेट लॉस अब पाइए अपने शहर ( Shahdol News in Hindi) सबसे पहले पत्रिका वेबसाइट पर | Hindi News अपने मोबाइल पर पढ़ने के लिए डाउनलोड करें Patrika Hindi News App, Hindi Samachar की ताज़ा खबरें हिदी में अपडेट पाने के लिए लाइक करें Patrika फेसबुक पेज इस पोस्ट को शेयर करें Messenger यूपी: बिजली दरों में हुई बढ़ोतरी, शहरी और ग्रामीण दोनों उपभोक्ताओं को झटका हमारी पुस्तकें तीसरा सवाल – क्या जिन परिवारों के बिजली के कनेक्शन नहीं हैं उन परिवारों के लिए बिजली कनेक्शन पूरी तरह से मुक्त होगा? बारहवां सवाल -. घरों के लिए प्रावधान क्या है जहां ग्रिड लाइनों को बढ़ाने के लिए यह संभव नहीं है? All content on this website is published आयात अनुरोध बैठक में सरकारी दफ्तरों में एलईडी बल्बों का इस्तेमाल अनिवार्य करने पर भी सहमती बनी. बिजली कंपनियों को निर्देश दिया गया कि वे प्रदेश के सभी जिलों में सस्ती दरों पर एलईडी बल्ब उपलब्ध कराएं. एसी और फ्रिज, च्यूइंगम, चॉकलेट्स, कस्टर्ड पाउडर और चॉकलेट निर्मित पदार्थ 28 प्रतिश टैक्स दर में आएंगे। गुड्स एंड सर्विस टैक्स 1 जुलाई 2017 से लागू होगा , जीएसटीएन ने कहा हम हैं तैयार June 21, 2018 एफएमसीजी सेक्टर पर आईआईएफएल का भरोसा स्मार्ट ग्रिड 101-200 4.00 छात्राएं बोलीं, SSP सर आपकी पुलिस ही छेड़ती है हमें, DGP ने कहा Sorry नरेश दिवाकर को नागौर भद्रा के न होने से दिन भर बंध सकेगी राखी posted on August 18, 2018 Email or Phone	Password स्वास्थ्य Grievances बोकारो जिला परिसद सदस्य सह जेएमएम युवा नेता Search लाल किले पर तीनों सेनाओं ने किया फुल ड्रेस रिहर्सल Okay Hindi News »Chhatisgarh »Raipur »News» New Rates Of Electricity Will Be Applicable In Chhattisgarh From April 1 - 30% संयुक्त राष्ट्र + 15% संयुक्त राष्ट्र Collections मुख्य चिंताएं नहीं रहे अटल बिहारी वाजपेयी, सात दिन का राजकीय शोक, श्रद्धांजलि देने वालों का रहा तांता मोटो जेड2 प्ले 64जीबी (लूनर ग्रे, 4जीबी रैम) Asian Games 2018 FIFA WC 2018 कर्नाटक विधानसभा चुनाव 2018 कॉमनवेल्थ खेल 2018 IPL 2018 बजट 2018 फोटो गैलरी वीडियो Seriously a educated person I only become a good leader Chandigarh घरेलू बिजली की दरें एक से डेढ़ रुपये प्रति यूनिट कम की गईं मुख्यमंत्री बकाया बिजली बिल माफी स्कीम अनुभाग C to L अशोक माँहथा अटल जी के निधन पर अमिताभ बच्चन ने ऐसा क्या लिखा कि लोग हुए रायगढ़ और रायपुर मेमू की समय सारिणी में आंशिक परिवर्तन कोटा/ हिमांशु मित्तल: राजस्थान के कोटा में बिजली कंपनी को भगाने के लिए लोगो ने जल सत्याग्रह शुरू कर दिया है. दर्जनों लोग चंबल नदी में उतर गए हैं और कोटा की बिजली कंपनी KEDL को कोटा से हटाने की मांग जल सत्यग्रह के जरिए कर रहै हैं. चंबल नदी में लगातार KEDL GO BACK के नारे ही सुनाई दे रहे हैं. हरिणा पंचायत मुखिया 16 अगस्त 2018 इधर बिजली का बड़ा उपभोक्ता रेलवे है, जिसका कहना है कि उद्योग जगत में लागत घटाने के लिए, बाज़ार में बने रहने के लिए बड़े उपभोक्ताओं को सस्ती बिजली देनी चाहिए। आपको बता दें कि पश्चिम मध्य रेल्वे विद्युत वितरण कंपनी से बिजली 7 से 8 रुपए प्रति यूनिट पर बिजली खरीद रही थी। लेकिन खुले बाज़ार में उसे ये सिर्फ 4 से 5 रुपए प्रति यूनिट की कीमत पर खरीदी की। जिससे उसे वित्तीय वर्ष में दो सौ करोड़ रुपयों से ज्यादा का फायदा हुआ है। उत्तर प्रदेश आय, जाति निवास प्रमाणपत्र ऑनलाइन सत्यापन कैसे करें मंडी प्रियंका चोपड़ा से मिलने मॉम-डैड के साथ इंडिया पहुंचे निक जोनास, देखें तस्वीरें बच्चे की तरकीब के मुरीद हुए आनंद महिंद्रा, करना चाहते हैं हा... बढ़ते लोन डिफॉल्ट सिंह ने कहा कि जलाशयों में सौर परियोजनाएं लगाने के लिये अधिकारियों की एक टीम भाखड़ा नांगल गयी ताकि यह पता लगाया जा सके कि वहां कितनी क्षमता की परियोजनाएं लगायी जा सकती है. अपतटीय क्षेत्र में सर्वे का काम जारी है. ‘‘ इन सब उपायों से हम 2022 तक अक्षय ऊर्जा के क्षेत्र में लक्ष्य से अधिक 2,00,000 मेगावाट क्षमता सृजित करने की उम्मीद कर रहे हैं.’’ उल्लेखनीय है कि सरकार ने 2022 तक अक्षय ऊर्जा के क्षेत्र में 1,75,000 मेगावाट बिजली उत्पादन का लक्ष्य रखा है. लघु पथन प्रयोगशाला (एससीडी) Written By: Read More: Rajasthan Ajmer Beawer Nasirabadविद्युत योजनालाखरुपयामंजूर न्यू लॉन्च एक चार्ज में 100 किलोमीटर अपना शहर चुनें रेट करें मनमोहन सिंह के कार्यकाल में हासिल हुई थी दहाई अंक में विकास दर: रिपोर्ट मंदिर टेक्नॉलॉजी प्रदेश उपाध्यक्ष , झारखण्ड युवा कॉग्रेस कुमार कुणाल [Edited By: राम कृष्ण] @KumarKunalmedia राजस्थान1900 LIVE TV विवो वी 7 प्लस 64 जीबी (मैट ब्लैक, 4 जीबी रैम) ताजा खबरें शेयरिंग के बारे में पुरुषों में चीज़ें चेक करने और महिलाओं में जमा करने की होती है आदत: शोध कंपनी ने घोषित किया डिफॉल्टर, जब्त होगी बैंक गारंटी, 154 करोड़ का काम लेकर यूबी कंपनी पहले ही दे चुकी है झटका असम यूनिवर्सिटी के चांसलर हैं गुलजार, देश के कई स्कूलों की प्रेयर बन गई उनकी रचना हमको मन की शक्ति देना 2 mins भूजल को रोकने तथा इसका अधिकतम उपयोग करने हेतु एंव खेतों में पानी पहुचाने हेतु पक्की नाली एचडीपीई तथा पीवीसी पाइप लाईन हेतु ऋण 9 वर्ष की अवधि अनुग्रह अवधि 11 माह हेतु ऋण उपलब्ध। मिनी इंडस्ट्री के लिए कनेक्शन पर बिजली दर 5.73 रुपये से घटाकर 5.50 रुपये प्रति यूनिट कर दी गई है. प्रधानमंत्री फसल बीमा योजना इस योजना का मूल उद्देश्य विद्युत प्रणाली में सामना की जाने वाली प्रचालनीय समस्याओं को सुलझाते हुए विद्युत क्षेत्र में अवश्यकता पर आधारित अनुसंधान को संपन्न करने हेतु निधि उपलब्ध कराना है । सस्ती बिजली उपलब्ध लेकिन महंगी दरों से किया भुगतान मैनुअल-13,14 & 15 विवो वी 7 प्लस 64 जीबी (मैट ब्लैक, 4 जीबी रैम) CONTACT US. PRIVACY POLICY. LEGAL DISCLAIMER. COMPLAINT. AUTHORS. INVESTOR INFO. CAREERS. WHERE TO WATCH World Theatre Day: इन सेलेब्रिटीज की गवाह रही संस्कारधानी आ गया आ गया, हिन्दी में राफेल लड़ाकू विमान से जुड़े सवाल-जवाब 2676 26 अगस्त को है रक्षाबंधन, जानिए शुभ मुहूर्त महंगी बिजली का हल निकालने की दिशा में ऊर्जा मंत्रालय ने 17 जुलाई को जारी किए गए मेरिट ऑर्डर पर एक अगस्त तक सीईआरसी, सीईए और राज्यों के ऊर्जा सचिवों से राय मांगी थी। इसमें थर्मल ऊर्जा उत्पादन तथा शेड्यूलिंग के नियमों में ढील देने को लेकर ज्यादातर ने सकारात्मक पक्ष पेश किया। जवाब सकारात्मक होने की वजह बिजली कंपनियों की लागत में कमी और एकरूपता बताई जा रही है। सरकार इस व्यवस्था को ट्रायल के आधार पर एक साल के लिए लागू कर सकती है, उसके बाद पुनर्विचार कर आगे कदम बढ़ाएगी। सरकार ने हाल ही में घोषणा की कि दीनदयाल उपाध्याय ग्राम ज्योति योजना के तहत 18,452 गांवों के विद्युतीकरण की प्रक्रिया पूरी कर ली गई है. लेकिन इस आंकड़े के हिसाब से देश की बिजली खपत में कोई इजाफा नहीं देखा गया है. By Prabhat Khabar | Updated Date: Apr 1 2017 9:07AM CSC-UIDAI सहायक लोक सूचना अधिकारी/अपीलीय प्राधिकारी पुरस्‍कार यूरोप और अमेरिका में बने घरों में ठंड से बचने के लिए हीटिंग सिस्टम लगाया जाता है. सामान्य तौर पर ये प्राकृतिक गैस या दूसरे पारंपरिक ईंधन से चलता है. अब ऐसे घर डिजाइन किए जा रहे हैं जो ऊर्जा बचा सकें. (28.04.2014) मुद्रा योजना के तहत मिलने वाले लोन बैंकों के लिहाज से जोखिम भरे होते हैं क्योंकि वो इसके एवज में कुछ गिरवी नहीं रखते हैं. किसी भी गड़बड़ी की हालत में पैसा वापस निकालने के लिए बैंक ज्यादा कुछ नहीं कर सकते हैं. इस योजना के तहत दिए जाने वाले लोन का 55 फीसदी रकम सार्वजनिक क्षेत्रों के बैंक की है. Oops! That page can’t be found. Bakrid 2018: जानें कब मनाई जाती है बकरीद और क्यों दी जाती है कुर्बानी क्या पहाड़ी गुफा में बचा कर रखी जा सकती है बिजली प्रतिनिधिमंडल के साथ मुजफ्फरपुर जा रहे तेजस्वी यादव, देखेंगे सही जांच हो रही या नहीं 400 फीट ऊंचे टाॅवर से पहली बार यह विशेष तस्वीर सहेली अगले दो वर्षों के लिए योजना का बजट 17,000 करोड़ रु है। म. प्र. पावर जनरेटिंग क. लि. SHRUTI MISSING CASE करियर & जॉब्स Health: गर्मी के मौसम में फिट एंड फ्रैश रखेगी ग्रीन टी पकवान नल जल योजना के बिजली बिल नहीं भरे हों तो कनेक्शन न काटें: मिश्र स्नाताकोत्तर छात्रों के लिए छात्रवृत्ति योजना Recommended Videos June 21, 2018 Home TweetWhatsAppPrintMore सौभाग्य-प्रधानमंत्री सहज बिजली हर घर योजना मीडिया प्रभारी, भाजपा कैथल बाघमारा : मजदूर संघ ने‍ किया आंदोलन, माइंस में महिलाओं... Privacy policy Auto News 751 Comments 13 जुलाई 2018 रेडियो प्रयोगशालाओं की सूची Tags:#Cheap Electricity#Company#Preferential#Bihar Government आसमान में झूलते हुए खाने का लुत्फ उठाइए नीति आयोग ने किया मूव हैक का शुभारंभ Aug 03, 2018 Mi A2 खरीदने वालों के लिए खुशखबरी, Xiaomi ने जारी किया सिक्योरिटी पैच और कैमरा अपग्रेड 18 mins DDA Aawasiya Yojana कीमत- 5.9 लाख रुपये सूचना एवं प्रसारण महिंद्रा रेवा कंपनी उन ग्राहकों पर नज़र है जो पहले ही एक कार रखते हैं और शहर में इस्तेमाल करने के लिए दूसरी का चाहते हैं. एक अनुमान के मुताबिक भारत में 2020 तक 60 लाख इलेक्ट्रिक कारें होंगी. सस्ता बिजली प्रदाता - बिजली की तुलना करें सस्ता बिजली प्रदाता - सस्ता बिजली और गैस सस्ता बिजली प्रदाता - डलास में सस्ता बिजली
गुजरात में जो हो रहा है, वह समस्या के कारण हो रहा है.
किसी प्रतियोगिता में आपकी जीत हो सकती है। किसी खास उपलब्धि से भी आपका मन प्रसन्न रहेगा, किन्तु मौसम परिवर्तन का स्वास्थ्य पर विपरीत प्रभाव पड़ सकता है।
शानदार शुरुआत करते हुए टीम इंडिया ने 13 ओवर में एक विकेट पर 88 रन बना लिए हैं.
मात्र त्यांनाही खड्ड्यांमुळे बैठकीत पोहोचण्यासाठी उशीर झाल्याने त्यांची तर बैठकच रद्द करावी लागली.
भीगते रहें दोनों राष्ट्रपति
इसके बाद 25 लाख रुपये लेकर अपने घर गईं।
उन्होंने बताया कि इन सटटेबाजों के मोबाइल फोन में इंग्लैंड में लंदन के नम्बरों पर बातचीत देख पुलिस चौक गयी पूछतांछ में पता चला कि सटटे का भाव लंदन से खुलता था और फिर उसी भाव पर यहां लेन देन किया जाता था।
सत्यपाल इससे पहले जम्मू कश्मीर के राज्यपाल थे।
किन्तु आज के सभी मुसलमानों को इनसे जोड़ना ठीक नहीं है.कुछ सरफिरे संकीर्ण मानसिकता वाले मुल्ला मौलवी को छोड़ दें तो इनमे भी देश प्रेम का जज्बा है.
लोकप्रिय कहानियों के अंतर्गत- प्रस्तुत है पुराने अंकों से १ दिसंबर २००३ को प्रकाशित हरिकृष्ण कौल की कश्मीरी कहानी का हिंदी रूपांतर- अढ़ाई घंटे।
चैनल ने पुलिस अधिकारियों के हवाले से बताया कि उतरते समय विमान हवाई पट्टी से हट गया और उसमें आग लग गई।
Apple Books खोलना।यदि Apple Books नहीं खुलता है, तो अपने डॉक में किताब ऐप पर क्लिक करें।प्रगति संकेतक
सूचना थाना पुलिस और दमकल विभाग को 
अब उसकी नजर दक्षिण के राज्य कर्नाटक पर गड़ी हैं।
बनना चाहती है मॉडल
कल उन्हें भाजपा विधायक दल की बैठक में नरेंद्र मोदी का उत्तराधिकारी चुना गया था।
वायकॉम18 मोशन पिक्चर्स के मुताबिक, 24 जनवरी को देश भर में चुनिंदा पेड प्रीव्यू के जरिये फिल्म की शुरुआत हुई और इसने पांच करोड़ रुपये की कमाई की।
पाकिस्तान ने सेना की कैप पहनने के लिये आईसीसी से भारत के खिलाफ कार्रवाई की मांग की
इस मुकाबले में विश्व टेनिस के दो दिग्गजों के बीच मैच देखने को मिल सकता है।
यह अलग बात है कि नदाल रूपी पहेली को फेडरर अच्छी तरह से कभी सुलझा नहीं सके, लेकिन इतना तय है कि फेडरर जैसा प्रभावी व दर्शनीय खिलाड़ी टेनिस के इतिहास में नहीं हो सका है।
बच्ची का शव घर के पास ही उसके पिता को एक नाले में मिला था।
कार्तिक की गैरमौजूदगी में हालाकि आफ स्पिनर आर्लेन कंवर का खेलना लगभग तय है।
उन्होंने चाऊ और उनकी पत्नी डेंग यिंगचाओ के बीच लिखे गए खतों और उनकी लिखी डायरियों को पढ़ा था. एक खत में चाऊ ने अपने स्कूलमेट के साथ भावनात्मक जुड़ाव की बात भी कही थी, जिसके चलते पत्नी के साथ उनके संबंधों में खटास आ गई थी. लेखिका ने इस खत से इस बात का अंदाजा लगाया है कि चाऊ शायद गे थे.
पावलस याचा वार एवढा जोरात होता की सुजाता या त्यात गंभीर जखमी झाल्या.
उसने महागठबंधन की सरकार बनने पर इस मुद्दे पर जनमत संग्रह कराने की बात कही है।
नवाज़ शरीफ़ ने कहा कि किसी भी तरह के दमन का विरोध करना कश्मीरी लोगों का अधिकार है।
ये सच नहीं कि ड्रग्स तस्कर अनूप सिंह कहलो से विजेंदर की जान-पहचान नहीं है.
वहीं चीन अरुणाचल के तवांग को अपना हिस्सा मानता है जिसे लेकर के भारत के साथ उसका लंबे समय से विवादा भी चल रहा है इसी वजह से चीन दलाई लामा की अरुणाचल प्रदेश यात्रा का विरोध कर रहा है।
ऋतिक की एक्स वाइफ सुजैन खान को यह फिल्म बेहद पसंद आई है।
अकरा वाजेच्या सुमारास ते गायींना पाणी पाजण्यासाठी तिसगाव धरणाच्या दिशेने घेऊन जात असताना धरणाचे पाणी कमी झाल्याने त्या ठिकाणी तयार झालेल्या गाळात अचानकपणे पंधरा गायी रुतून बसल्या.
बाजारों में आज दिन भर पुलिस गश्त करती रही।
अाधा दर्जन अधिकारियों के विभागों में परिवर्तन किया गया है अौर पूर्व वित्त सचिव सर्वजीत सिंह के विभाग अाज अधिकारियों में बांट दिए गए हैं।
यह बाग मुगल वास्तुकला को भली भांति प्रदर्शित करता है। बाग को खूबसूरत आकर्षणों से सजाया गया है। अगर आप सामोद आएं तो इस शानदार पर्यटन स्थल की सैर का प्लान जरूर बनाएं।
राधानगरी, जि. कोल्हापूर)  यांना 15 हजार रुपयांची लाच घेताना शुक्रवारी दुपारी लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाच्या अधिकार्‍यांनी सापळा रचून रंगेहाथ पकडले.
इस नए नियम को लागू करने के लिए अधिकारियों के लिए सेवा नियमों में बदलाव कर दिया गया है.
मगर, इस बीच एक महिला सामने आई है, जिसका दावा है कि आईफोन 7प्लस की वजह से उसकी जान बच गई।
5 अगस्त के बाद क्या उन्होंने खुले तौर पर कश्मीर में जिहाद की बात नहीं कही है?
भास्कर बड़ा होकर डॉक्टर बनकर समाजसेवा करना चाहता हैं.
आप यहाँ हैं: होम > व्यक्तिगत विकास > रवैया समायोजन > व्यवहार संशोधन > नकली समाचार पर युद्ध कैसे व्यवहार विज्ञान की मदद से जीत लिया जा सकता है
सोमवारी, सिडनी क्रिकेट मैदानावर कांगारु गोलंदाजांच्या भेदक मा-यापुढे किवीच्या संघाचा दुसरा डाव १३६ धावांतच गुडाळला.
एक क्लर्क की नौकरी करते हुए उन्होंने थियेटर का सफ़र शुरू किया और बहुत अच्छे अभिनेता के तौर पर प्रशंसा पाई।
मनाली — जिला परिषद कुल्लू की उपाध्यक्ष धनेश्वरी ठाकुर ने कहा कि प्रदेश शिक्षा का हब बन रहा है तथा देश भर में शिक्षा के क्षेत्र में प्रदेश अग्रणी भूमिका निभा रहा है।
समय का पहिया चलता रहा , दोनों को दरकार थी नौकरी की , दोनों को चिंता थी भविष्य संवारने की . दोनों जुदा हो गए जीवन और जीविका के बीच संतुलन बैठाने के चक्कर में और सालों बाद मिले भी तो कुछ इस तरह -
6 जनवरी को घटित हुए इस वारदात का वीडियो अब सोशल मीडिया में वायरल हो रहा है.
रंग-बिरंगी घुंघराली विग और झालरनुमा कपड़ों में सनी या तो जोर-जोर से आवाज दे रहे होते हैं या किसी बच्चे के साथ फोटो खिंचवा रहे होते हैं.
इसलिए उसने सबके पर्चे वापस करवा दिए।
मार्टिन गुप्टिल न्यूजीलैण्ड वेस्ट इंडीज 237* 
शिवसेना-कांग्रेस-एनसीपी का गठबंधन मजबूत है।
नमस्कार दोस्तों, घरेलु नुस्खा में आपका बहुत बहुत स्वागत है। दोस्तों, आज जो मैं नुस्खा बताने जा रहा हूँ वो
गटनेतेपदासाठीही भाजपकडून लक्ष्मण नवलाई, पांडुरंग कोरे यांची नावे चर्चेत आहेत.
अर्थात् मूल्यांकन शिक्षार्थी के लिए है, स्कूल के लिए है या फिर संपूर्ण शिक्षा व्यवस्था के लिए? एक और बड़ा दीगर सवाल कि मूल्यांकन अपने-आपमें कोई स्वतंत्र गतिविधि है या इसका शिक्षा के उद्देश्यों के साथ किसी तरह का संबंध होता है? मूल्यांकन के तरीके क्या हों? अर्थात् क्या परीक्षा ही मूल्यांकन का एकमात्रा तरीका हो सकती है या फिर अन्य तरीके भी हो सकते हैं?
जिसके बाद एंबुलेंस की मदद से शव को घर लाया गया और भी दफनाने के लिए क्रब भी खोदा जाने लगा।
गुजरात महात्मा गांधी की भूमि है जो इनके सिद्घांतों में
एक: हाँ, अगर आप हमें अपनी आवश्यकताओं के अनुसार बड़े आकार के नमूने प्रदान करने के लिए चाहते हैं, तो आप उत्पादन की लागत का भुगतान करना चाहिए.
रोहित ने अपनी इस पारी के दौरान कई रिकॉर्ड तोड़े जिनमें एक रिकॉर्ड सचिन तेंदुलकर का भी था।
क्या इसी वजह से मैं जोश में दिखना चाहती हूं?
शिकायत की भी व्यवस्था : इसमें यह भी प्रावधान है कि अगर कोई बच्चा अपने मां-बाप की अनदेखी करता है या उनकी देखभाल करने से मना करता है तो बुजुर्ग माता-पिता मेंटेनेंस टिब्यूनल का दरवाजा खटखटा सकते हैं।
वहीं कंपनी लॉन्चिंग के दौरान कुछ ऑफर्स का ऐलान भी कर सकती है, जिससे ग्राहक इस फोन को और भी कम कीमत में खरीद सकेंगे.
तेलंगाना राज्य के खेल प्राधिकरण के जिमनैस्टिक के कोच ब्रिज किशोर, जिनके प्रशिक्षु बी अरुणा रेड्डी ने हाल ही में विश्व कप जिमनास्टिक्स में कांस्य जीता था, उनका निधन हो गया। वह 50 वर्ष के थे|
पंजीकरण: संबंधित पाठ्यक्रम के प्रारंभ होने से कम से कम 15 दिन पहले निर्धारित प्रोफॉर्मा में आवेदन / नामांकन पत्र संबंधित संपर्क व्यक्तियों, काष्ठ विज्ञान और प्रौद्योगिकी, 18 वीं क्रॉस, मल्लेश्वरम, बेंगलूर-560 003 को भेजा जाना चाहिए। अपेक्षित पाठ्यक्रम की फीस डिमांड, ड्राफ्ट "निदेशक, काष्ठ विज्ञान और प्रौद्योगिकी संस्थान, बेंगलूर” के नाम और बेंगलूर में देय, के माध्यम से भुगतान किया जा सकता है।
उचाना कलां गांव के लोगों को नगर पालिका में शामिल होने के बाद भी फायदा नहीं मिल रहा है।
चरखी दादरी, 29 मार्च (निस) एजेंसियों के माध्यम से अब एक अप्रैल को सरसों की खरीद शुरू होगी।
उन्हें ये भी मालूम था कि उनकी बड़े भाई विश्वासराव के साथ उनकी बिल्कुल नहीं बनती थी।
डेस्क-जयपुर के दो लोगों ने आपातस्थिति में आपके परिचित तक सूचना पहुंचाने के लिए एक ऐसा ऐप बनाया है जो बिना इंटरनेट के भी काम करता है। 'मेरा पेशेंट' नाम के इस ऐप के जरिए अब लोगों की जान बचाने का अभियान चलाया जाएगा।जयपुर के मनीष मेहता और आलोक खण्डेलवाल ने यह ऐप विकसित किया है। आलोक ने बताया कि इस ऐप में आपको अपने पांच ऐसे परिचितों के नाम अटैच करने होते है जो किसी भी संकटकालीन परिस्थिति में आपकी मदद के लिए आ सकते है। जैसे ही आप किसी संकट में फंसे, आपको सिर्फ ऐप खोल कर उस पर दिख रहे बटन को स्वाइप करना है। ऐसा करते ही आपके पांचों परिचितों के फोन पर हूटर बज जाएगा।
उन्हें अंडमान के सेल्यूलर जेल में दो दिन रहने दें।
पांवटा साहिब — दिवाली की तैयारियों के मद्देनजर पांवटा साहिब के बाजार में खूब रौनक देखने को मिल रही है।
आयुष्मान खुराना के पास इन दिनों कई प्रोजेक्ट हैं।
इसके बाद दोहपर 01:29 से 03:30 तक चौघड़िया रहेगी।
हालांकि लगता है कि वह अपनी बातें मनवाने में कामयाब रहे।
8. जिंदगी में मस्ती और मजाक के पल अनमोल होते हैं.
ZRT थोक उच्च गुणवत्ता खाली एल्यूमीनियम रोलर के साथ इत्र की शीशी के लिए बोतलों पर रोल गेंद पर्सनल केयर में विभिन्न आकार
उसने पुलिस को बताया कि रोज शाम चार बजे बड़ी-बड़ी गाड़ियों में लोग आते थे और 15 साल के ऊपर की लड़कियों को ले जाते थे.
आपको बता दें कि स्मोक अलार्म का मतलब है कि विमान में कहीं कोई आग लगने की संभावना है।
लिहाजा, फिल्म को हिट होने के लिए कम से कम 70 करोड़ तक की कमाई करनी होगी।
मैं आशा करता हूं कि मुझसे अलग होकर तुम बहुत ज्यादा दुखी नहीं होगे।
गुड़ पाचन तंत्र को मजबूत बनाता है.
यह मांग लेकर गुरुवार को पांगणा के व्यापारियों ने अपने व्यापारिक संस्थान गजब की एकजुटता दिखाते हुए जहां बंद रखे वही महामाया सुकेत संघर्ष समिति के बैनर तले विभिन्न पंचायतों से आए हुए लोगों द्वारा एक ज्ञापन भी नायब तहसीलदार कार्यलय पांगणा के माध्यम से सरकार को भेजा गया।
पर हरिवंश राय बच्चन की आत्मकथा पर उनकी आलोचना की खासी चर्चा हुई.
यह चौथा कारण है।
इस दौरान तेज गेंदबाज उमेश यादव ने 23 विकेट हासिल किये, जबकि इशांत शर्मा ने 25 और मोहम्मद शमी ने 33 टेस्ट विकेट हासिल किये।
उस दौरान वहां राहुल के खिलाफ केंद्रीय मंत्री स्मृति चुनाव लड़ रही थीं।
इस लिस्ट में प्रियंका चोपड़ा, दीपिका पादुकोण और आलिया भट्ट का नाम शामिल है।
कांगड़ा – प्रदेश के अग्रणी मीडिया ग्रुप ‘दिव्य हिमाचल’ द्वारा आयोजित ‘मिस हिमाचल की टॉप-20’ फाइनलिस्ट का छह दिवसीय ग्रूमिंग सेशन रविवार को वंडर वर्ल्ड रिजॉर्ट में शुरू हो गया है।
जिला परिषद के 10 वार्डों के लिए आज और 49 प्रार्थियों ने अपने नामांकन पत्र दाखिल किये इस तरह नामांकन भरने वालों की संख्या 168 हो गई।
पूरी बस चेक करने के बाद वे बस की छत पर चढ़ गये।
महिला और अधेड़ दोनों शादीशुदा हैं, इनकी संताने हैं जो बड़े हो गए हैं
इसके उपरांत बैटरी की लाइट्स रात को यदि ऑन करेंगे, तो बल्ब जलाने में इसका इस्तेमाल हो सकता है।
एपल ने अपनी वर्ल्डवाइड डेवलपर्स कॉन्फ्रेंस (WWDC) 2019 के पहले दिन कई सारे सॉफ्टवेयर के साथ नया मैक प्रो भी लॉन्च किया।
आजादी के बाद से इस देश को संभाला है।
अनजाने में हुई थी गलती
फ्यूचर ब्रांड्स के मुख्य कार्याधिकारी संतोष देसाई कहते हैं, पश्चिमी देशों में यह ब्लैक आई रेशियो कहलाता है।
पानी शरीर के टॉक्सिंस को बाहर निकालता है, जिससे स्किन ग्लो करती है।
कुंभ  :- मानसिक शांति मिलेगी।
सलमान खान की राखी सिस्टर ने किया खुलासा, बताया- इन हालातों में हुई थी मुलाकात
उद्धव ठाकरे सक्षम हैं, वो राज्य के हित में फैसला लेंगे।
मौजूदा समय में जन-जन के मन में दुष्यंत बसा है।
शिवसेना अध्यक्ष उद्धव ठाकरे ने आज अपनी सहयोगी पार्टी पर हमला करते हुए कहा कि ‘अच्छे दिन’ का वायदा कर केंद्र में भाजपा के सत्ता में आने के सिवाय जमीनी हकीकत जस की तस ही बनी हुई है..
उत्तरप्रदेश के लखनऊ में वकीलों ने विरोध प्रदर्शन किया है।
चेन्नई ने 17.2 ओवर में लक्ष्य हासिल किया।
भिवानी, 7 जून ।
इसके अलावा ओआरएस का घोल या नमक और चीनी मिला पानी पीते रहें। यह इसलिए जरूरी है ताकि शरीर में जरूरी खनिजों की पूर्ति होती रहे। शिकंजी इस समय बेहतर विकल्प है। लेकिन तभी जब वो घर के स्वच्छ पानी और नींबू से बनी हो। रेहड़ी पर मिलने वाली शिकंजी और जूस आपको आफत में ला सकते हैं। इसलिए इनसे तौबा करें और घर में बने तरल को ही प्राथमिकता दें।
जी हां मध्य प्रदेश के रीवा में कुछ अज्ञात लोगों ने बापू भवन में लगी महात्मा गांधी की तस्वीर पर राष्ट्रद्रोही लिख दिया।
इस बीच पहाड़पुरा गांव के तंत्र साधक से गांव वालों ने संपर्क साधा जिसने कहा कि 50 हजार रूपए देने पर लापता छात्र खुद बा खुद घर पहुंच जाएगा।
प्र.: पंजाब में सुच्चा सिंह छोटेपुर और धर्मवीर गांधी की पार्टी में वापसी को लेकर चल रही चर्चा को लेकर कितनी सच्चाई है?
सिमरन जीत सिंह के अच्छे पास को तालविंदर ने गुरजंत की ओर बढ़ाया और पंजाब के इस युवा स्ट्राइकर ने गोल करने में कोई गलती नहीं की।
इस अकाउंट में एक लाख रुपए तक जमा करने की सुविधा हैं।
जापान का निक्केई करीब 0.6 फीसदी चढ़कर 15,138 के स्तर पर जबकि हैंगसेंग 0.1 फीसदी की तेजी के साथ 23,083 के स्तर पर बंद हुआ।
कंपनी ने एक बयान में कहा है, 'आरआईएल की पूर्व स्वामित्व वाली सहायक इकाई रिलायंस ईथेन होल्डिंग की छह सीमित दायित्व कंपनी में 100 फीसदी हिस्सेदारी है जिसके पास काफी बड़े ईथेन कैरियर का स्वामित्व है।
कर्मचारियों का इंतजार एक दिन करते करते एक महीना के बाद भी खतम नहीं हुआ है.
इसके बाद जनवरी 2019 को भी नई दिल्ली ने पांच रोहिंग्या मुसलमानों को निष्कासित करके म्यांमार भेज दिया था।
उसकी उपस्थिति से समाज निरंतर उन्नति की ओर अग्रसर होता है।
शायद यही वजह है, उन्हें मीडिया के सामने बताना पड़ रहा है कि वह आज भी महीने में चार बार अटल जी के पैर छूते हैं.
यही नहीं पंचायत समिति के 15 सीटों में से 12 सीटों पर प्रत्याशी निर्विरोध चुन लिए गए हैं, जबकि तीन का चुनाव किया जाना बाकी है।
अपनी ब्रिटेन यात्रा के दौरान प्रधानमंत्री ब्रिटेन के साथ द्विपक्षीय संबंधों को और मजबूत बनाने पर चर्चा करेंगे।
इन गैर कलाकारों ने फिल्म में अपनी जिंदगी के अनुभवों को समेटा है, जिसनेे फिल्म को एक अलग ही रंग दिया है.
इस शो के लिए सौम्या को एक दिन के लिए मिल रही फीस जानकर हैरान रह जाएंगे।
दीवान हाउसिंग फाइनैंस कॉरपोरेशन के निदेशक मंडल की बैठक शनिवार को होगी, जिसमें मार्च 2019 में समाप्त वित्त वर्ष के वित्तीय नतीजों पर चर्चा होगी।
पाकिस्तान में दो लोगों की गोली मारकर हत्या कर दी गई है। बताया जा रहा है कि मृतकों में से एक पुलिसकर्मी है और दूसरा उनका सुरक्षाकर्मी। घटना देश के पंजाब प्रांत के शेखपुरा जिले की है।
 . . . दीवार गिरने से चार श्रमिकों की मौत
19. दुर्घटना से बचाव के लिए होलिका दहन से पूर्व पांच काली गुंजा लेकर होली की पांच परिक्रमा लगाकर अंत में होलिका की ओर पीठ करके पांचों गुन्जाओं को सिर के ऊपर से पांच बार उतारकर सिर के ऊपर से होली में फेंक दें।
ऐसे में इन एक्सचेंजों पर सूचीबद्घ कंपनियों से कहा गया है कि वे या तो किसी अन्य एक्सचेंज पर सूचीबद्घ करा लें या फिर स्वैच्छिक तौर पर अपनी सूचीबद्घता समाप्त करा लें।
लेकिन कई लोग इस पर यक़ीन नहीं करते.
आखिर इन बातों की क्या उपयोगिता है?
हर नागरिक को अपराधी समझने वाला जज भी क्या जज है?
कपूर ने शनिवार को ट्वीटर  पर अपने प्रशंसकों से आने वाली फिल्म ‘रांची डाइरीज’ के गीत ‘थोड़ा और’  सुनने का आग्रह किया।
ये मैच भारत में होने वाला पहला डे-नाइट टेस्ट है और इसे लेकर कोलकाता में जबर्दस्त उत्साह देखा जा रहा है।
इसका कारण सिर्फ यह है कि वहां पूरे जोर से मृत शरीरों से जीवन-ऊर्जा बाहर निकाली जा रही है।
पंडित जवाहरलाल नेहरू ने संविधान सभा में 13 सितंबर 1949 के दिन बहस में भाग लेते हुए यह रेखांकित किया था कि यद्यपि अंग्रेज़ी से हमारा बहुत हित साधन हुआ है और इसके द्वारा हमने बहुत कुछ सीखा है तथा उन्नति की है, “किसी विदेशी भाषा से कोई राष्ट्र महान नहीं हो सकता।” उन्होंने राष्ट्रपिता महात्मा गांधी की सोच को आधारभूत मानकर कहा कि विदेशी भाषा के वर्चस्व से नागरिकों में दो श्रेणियाँ स्थापित हो जाती हैं, “क्योंकि कोई भी विदेशी भाषा आम लोगों की भाषा नहीं हो सकती।” उन्होंने मर्मस्पर्शी शब्दों में महात्मा गांधी के दृष्टिकोण को प्रतिपादित करते हुए कहा, “भारत के हित में, भारत को एक शक्तिशाली राष्ट्र बनाने के हित में, ऐसा राष्ट्र बनाने के हित में जो अपनी आत्मा को पहचाने, जिसे आत्मविश्वास हो, जो संसार के साथ सहयोग कर सके, हमें हिंदी को अपनाना चाहिए।”
बच्चे का मनोरंजन तो हो गया, पर पढ़ाई का क्या हुआ ? चिंता किसे है ? बच्चे को या अभिभावक को ? किसी को भी नहीं. तो बच्चा कैसे सीखेगा. उधर शिक्षक को चिंता नहीं है बच्चों की, इधर अभिभावकों को भी चिंता नहीं है, तो बच्चे पढ़ेंगे कैसे औऱ क्यों ? कारण कुछ भी हो सकते हैं. मैं उनके जायज या नाजायज होने की बात कर ही नहीं रहा हूँ... पर नतीजा तो यही है कि बच्चों की चिंता न शिक्षकों को होती है और न ही अभिभावकों को. बच्चे तो चिंता करने योग्य ही नहीं होते.
उन्होंने इसमें कुल 82 विकेट लिए.
सांवर लाल जाट, चांद नाथ योगी और कीर्ति कुमारी के असामयिक निधन के कारण कराये जा रहे हैं।
न्यासा के ट्रोल पर अजय देवगन ने दिए एक इंटरव्यू में बचाव किया.
शिक्षक और छात्र को छुट्टी पर जाने का निर्देश - शिक्षक और छात्र को छुट्टी पर जाने का निर्देश , Hindi News - Hindustan
विधेयक में अधिनियम की धारा-2 के अनुबंध (बी) में 'बंधुत्व फंड' और 'आवर्ती बचत व क्रेडिट संस्थान' जोड़ा गया है जो चिट को परिभाषित करता है।
5 ट्रिलियन इकोनॉमी का हमने सपना संजोया है।
कई बार हमारे मुह में छाले होने की वजह से जलन व दर्द होने लगता है मगर जब हम रेगुलर गुलकंद का सेवन करते है तो इन समस्याओं से बच जाते है |
 . . . . धर्मशाला में किए कई वादे
उन्होंने आगे कहा कि इस प्रोजेक्ट के लागू होने के बाद चीन में करीब 1.2 बिलियन यूआन की बिजली बचेगी इसके अलावा उन जगहों पर भी रोशनी पहुंच जाएगी जहां अभी तक अंधेरा फैला हुआ है.
इस देश के सत्ताधारी सामाजिक वर्गों की महिला के खिलाफ यौन हिंसा की कोई घटना होगी तो राजधानी का राजपथ एक झटके में क्रांतिपथ की शक्ल में तब्दील हो जाएगा, लेकिन महिला किसी "नीच" कही जाने वाली जाति या वर्ग की हुई, तो जंतर-मंतर या इंडिया गेट पर मोमबत्तियां जलाना तो दूर, एक पल के लिए भी किसी को इस पर सोचना तक जरूरी नहीं लगेगा।
हिंदुस्तान टाइम्स की ख़बर के मुताबिक़ समिति के सदस्यों ने सोमवार को दूसरी बार शिकायत करने वाली महिला से मुलाक़ात की.
3 लोग गंभीर रूप से घायल हुए हैं, जिनका मुरादाबाद के जिला अस्पताल में इलाज चल रहा है।
हे दुकान पोलिसांनी उघडल्यानंतर काही पैसे मिळतील ही अशा होती.
हालांकि विभाग ने यह भी कहा है कि यह कदम जन जागरूकता के लिए भी उठाया जा रहा है.
रवीना टंडन (Raveena Tandon) ने इंटरव्यू में बताया कि इस बात पर कोई विश्वास नहीं करेगा कि उन्होंने अपनी फिल्म 'अंदाज अपना अपना' आज तक पूरी नहीं देखी.
बात यदि वास्तु के बारे में की जाएं तो कभी भी पेन या पेंसिल से अपने रूमाल पर कुछ भी न लिखें।
ममता बनर्जी पहले भी नीति आयोग की बैठकों से अलग रह चुकी हैं पर तब राज्य के वित्त मंत्री अमित मित्रा को भेजा था।
एक और अहम बदलाव यह आया है कि अब ऑटो ट्यूनर आ चुका है।
भावशाच्या शोधाबाबत शर्मा यांच्याकडून सातत्याने आढावा घेत होतो.
नवरात्रि का पहला दिन देवी मां शैलपुत्री की पूजा करने के लिए समर्पित है, जिन्हें शैलपुत्री भी कहा जाता है।
आपको बता दें कि पहले मैच में टीम इंडिया की ओर से कोई भी बल्लेबाज कुछ खास नहीं कर सका, कोहली और धोनी ने कुछ हद तक अच्छी बल्लेबाजी की लेकिन टीम इंडिया महज 147 रन का स्कोर ही खड़ा कर सकी जिसे इंग्लैंड की टीम ने 3 विकेट खोकर आसानी से हासिल कर लिया।
आग पर काबू पाने की. . . हम चाहते हैं निर्भया के दोषियों को जल्द से जल्द होनी चाहिए फांसी : अरविंद केजरीवाल
इसी सिलसिले में सुपौल के टीसीपी भवन में जिलाधिकारी वैद्यनाथ यादव ने मंगलवार को जिले के तमाम अधिकारियों के साथ एक महत्वपूर्ण बैठक की है।
इसी दौरान कटिंघरा पुल के पास सामने से आ रही कार ट्रक में घुस गई।
परिणामी, सांस्कृतिक केंद्राच्या या इमारतीची वापराअभावी दुरवस्था झाली.
चोर-२९: चुनाव तो लूट का उत्सव है वह तो चलता रहना ही चाहिये, धन्धे को कोई नुकसान हम न होने देंगें। चोर-३०:अए मुझे औरत जानकर ये मत समझ लेना कि लूट का सब माल तुम्हारा है?
भारतीय आईटी सेवा प्रदाताओं को चालू कैलेंडर वर्ष की दूसरी छमाही में वृद्धि के मोर्चे पर चुनौतियों का सामना करना पड़ सकता है क्योंकि इस दौरान ब्रेक्सिट को लेकर अनिश्चितता और अमेरिका में कमजोर जीडीपी वृद्धि के कारण विवेकाधीन खर्च में कमी को लेकर चिंता जताई जा रही है।
विशेषज्ञों की माने तो मोबाइल फोन की फिलहाल तरक्की सीढिय़ां रुकती नजर नहीं आ रहीं।
गैजेट डेस्क. आजकल इंटरनेट सबसे बड़ी जरुरत बन गया है, लेकिन 69 फीसदी पाकिस्तानियों को ये ही नहीं पता कि इंटरनेट क्या होता है? इस...
घर के बाहर खेल रही बच्ची ने उनमें से ही कोई अधजला पटाखा उठा लिया और फूंक मारकर फोड़ने का प्रयास करने लगी।
पीड़ितों ने फेज-3 पुलिस से मामले की शिकायत की है।
'मथुरा' - 486 न्यूज़ रिजल्ट्स
भीखी में कफ्र्यू जारी, संत दादूवाल रिहा
अजय मोदी / नई दिल्ली 10  31, 2016
सार्वजनिक संस्थाओं में आईआईएसी बेंगलुरु, आईआईटी बॉम्बे और आईआईटी दिल्ली को चुना गया है.
वहीं मेजर तरुण राठी हरियाणा के हैं।
गणितज्ञ के निधन पर लालू का नितीश पर निशाना, 'एंबुलेंस तक प्रदान नहीं कर पाई बड़बोली डबल इंजन सरकार'
पैकेज में थ्री स्टार होटल में रुकने, सुबह का नाश्ता, दोपहर और रात का खाना और स्थानीय तौर पर धूमने के लिए गाड़ी की सुविधा देने की व्यवस्था है।
दूरसंचार विभाग ने कहा कि चूंकि जम्मू एवं कश्मीर में प्रीपेड मोबाइल उपभोक्ता एसएमएस नहीं भेज सकते इसलिए विभाग ने फैसला किया है कि वे उपभोक्ता 1900 पर कॉल कर यूनिक पोर्टिग नम्बर हासिल कर सकते हैं।
ईनो फ्रूट सॉल्ट बाज़ार मे आसानी से मिलता है। इसका आधारिय काम तीक्षणता से आराम दिलाना होता है। यह एक प्रकार का घर पर बना सोडा है।तीक्षणता से आराम के लिये, बस आधा टेबलस्पून ईनो को ग्लास भर पानी मे डालें और जैसे ही बुलबुले दिखने लगे, तुरंत पी जायें। चटपटे तीखे खाने के बाद अपने पेट मे बने एसिड से आराम के लिये ईनो उपयोगी होता है। यह पेट कि सूजन और ईसोफेगस मे जलन से आराम प्रदान करता है। ईनि एक फ्रूट सॉल्ट है जो पाचन मे मदद करता है। ईनो सोडा बायकार्ब और सिटरिक एसिड का मिश्रण है। इसे जब पानी से साथ मिलाया जाता है, कार्बनडाईऑक्साईड के बुलबुले बनते है जो पेट कि गैस से आराम प्रदान करते है।सोडा पेट के एसिड को निष्प्रभाव करता है। इसे पीना सुरक्षित होता है। यह किसी भी अम्लतत्वनाशक दवा कि तरह काम करता है। लेकिन पीने के समय ही इसे बनाना लाभदायक होता है। इसे शराब मे मिलाने वाले सोडा कि जगह पीया जा सकता है।
भारत और अमेरिका में कंपनी के 219 पेटेंट आवेदन लंबित पड़े हैं।
सम्मेलन में शी जिनपिंग के पार्टी प्रमुख बन रहने की संभावना जताई जा रही है.
प्रकाशित: फ़रवरी 14, 2019 09:00 PM IST | अवधि: 20:55
ट्रस्टची 15 वर्षे निवडणूक झाली नाही.
घायलों को बाथरी और बानीखेत के अस्पातल में भर्ती कराया गया।
न्यायमूर्ति एस ए बोबडे प्रधान न्यायाधीश के खिलाफ लगे आरोपों पर बने इन-हाउस जांच पैनल के प्रमुख हैं।
क्योंकि 26 जनवरी 1950 भारत को संविधान लागू हुआ था।
अवैध पार्किंग से सिकुड़ीं नाहन की सड़कें
याबाबतही अद्याप तोडगा निघालेला नाही.
गुहला चीका, 31 मार्च (निस)।
इस सॉफ्टवेयर -साथ, आप स्वचालित रूप से, जबकि अभी भी रिकॉर्डिंग अपने वीडियो बचा सकता है। लोकप्रिय नए ऐप्स लोकप्रिय ऐप -Enable the front camera to record videos
गुरुवार को रुपये में 29 पैसे की गिरावट आई ‌जिसके साथ यह 70.31 के स्तर पर आ गया।
अगले 24 घंटे तक भी इन हालात में बदलाव के आसार नहीं हैं, क्योंकि मौसम विभाग ने भारी बर्फबारी की चेतावनी जारी की है।
पुरोहित ने उत्तर दिया, मुझे भी मौत की सज़ा दी जाए।
विशाल खुराना ने पुलिस को शिकायत देकर जल्द से जल्द चोरों को पकड़ने की मांग की है।
उत्तर – विक्रम सेठ
बिते कुछ समय से स्टोक्स ने क्रिकेट के छोटे फॉर्मेट में बेहतरीन प्रर्दशन किया है ऐसे में आईपीएल के सभी टीम मालिकों की नजर उनपर बनी रहेगी.
आकाश ने आखिरी दो विकेट लेकर ऑस्ट्रेलिया की पारी समेट दी।
इस प्रॉजेक्ट में एक रेप सीन भी था।
अकेले पानीपत में 400 से अधिक पद खाली हैं।
कैनाल रोड पर 160 किलोमीटर प्रति घंटे की रफ्तार से दौड़ रही कार हादसे का शिकार हो गई।
इससे पहले पाकिस्तान के प्रधानमंत्री नवाज शरीफ ने महासभा में अपने संबोधन के दौरान कहा था कि उनका देश आतंकवाद का प्रमुख पीडि़त है ।
ज्योतिष शास्त्र में बृहस्पति को देवताओं का गुरु माना जाता है।
हम नए कोच को सफलता की शुभकामनाएं देते हैं।
इससे आप त्यौहार के लिए घर से सारी नकारात्मक ऊर्जा को बाहर कर देते हैं।
बांड इश्यू पर काम कर रहे एक इन्वेस्टमेंट बैंकर के मुताबिक हालांकि टाटा कैपिटल का 12 फीसदी बेंचमार्क है लेकिन कंपनियां इतना आकर्षक रेट नहीं दे सकेंगीं।
डीजल की बात करें दिल्ली में इसका दाम 67.78 रुपए हो गया है।
लेकिन वर्तमान में, पार्टी अध्यक्ष अमित शाह के नेतृत्व में छह उपाध्यक्ष, आठ महासचिव, चार संयुक्त महासचिव और 11 सचिवों में से कोई भी दलित नहीं है।
सीकर: राजस्थान के सीकर जिले में कथित तौर पर अहं की खातिर हत्या का एक मामला सामने आया है जिसमें एक पिता ने कुछ लोगों के साथ मिलकर अपनी बेटी और उसके प्रेमी की पीट-पीट कर हत्या कर दी.
इस सोच को बदलना पड़ेगा।
संविधान की धज्जिया उड़ाकर .., मुझे राष्टपिता व महात्मा की उपाधि से नवाज कर, २ अक्टूबर को राष्ट्रीय अवकाश से भ्रष्टाचार के विकास से खिल्ली उड़ाकर , सत्ता व नौकशाही के गठबंधन से अपने को देश का रक्षा बंधन के झांसे से यह गुल्ली डंडा के खेल से इसे मेरे सत्य वचन की कसम खाकर देश में लूट की खुली छूट मचा रखी है.
लैगरूम के मामले में सी-क्लास काफी बेहतर है।
विश्व आर्थिक मंच की इस बैठक में अपने संबोधन के दौरान कल 
उसने कहा, ‘नेताओं ने अमेरिका-भारत के रणनीतिक संबंधों को 2020 में और मजबूत करने के तरीकों पर चर्चा की और उन्होंने क्षेत्रीय सुरक्षा के मुद्दों की समीक्षा भी की।
इसमें प्रथम तिमाही में एक करोड़ 29 लाख की राशि व्यय करके जिला के जरूरतमंद युवाओं को अपना स्वरोजगार आरंभ करने के लिए सहायता उपलब्ध करवाई गई।
बॉलीवुड अभिनेत्री आलिया भट्ट का कहना है कि वह अब सिंगल नही है।
आजादपुरमंडीमेंटमाटरट्रेडर्सअसोसिएशनकेजनरलसेक्रेटरीसुभाषचुगकाकहनाहैकिट्रकोंकामालभाड़ाबढ़नेसेजाहिरहैकिसब्जियोंकीकीमतेंबढ़सकतीहैं।
कुलकणी ने कहा-'मैं खुद एक डॉक्टर हूं।
वह झाँसी वाली भी तो हार गई थी, कुछ लड़ाइयो में लड़ने का हौसला जुटा पाना ही जीत होती है।
नई दिल्ली: अजय देवगन के पिता और बॉलीवुड के मशहूर एक्शन कोरियोग्राफर वीरू देवगन का 27 मई को मुंबई के 'सांताक्रूज हॉस्पिटल' में निधन हो गया।
तजरबे की कमी के चलते ऐसा हो रहा होगा. आप एक बार मामला निबटने के बाद फिर से कोशिश करें, तो दूसरी पारी ज्यादा देर तक टिकेगी और धीरेधीरे आप का हौसला बढ़ जाएगा. अगर फिर भी 30 सैकंड में इजाफा न हो, तो किसी माहिर डाक्टर से इलाज कराएं. नीमहकीमों से कतई न मिलें.
आतापर्यंत अशा शेकडो कोटी रुपयांच्या योजनांचे  भ्रष्टाचारामुळे वाटोळे झाले आहे.
सभी भारवर्गों में 4 से 6 खिलाडिय़ों को शामिल किया गया है।
उत्पादन कम होने और नुकसान का हवाला देने के बाद भी करोड़ों रुपयों के कच्चे माल की खरीदी की जा रही थी.
नागर रविवार को अपने कार्यक्रम ‘चलो गांव की चौपाल की ओर’ के तहत गांव लालपुर में आयोजित स्वागत समारोह में उपस्थित ग्रामीणों को संबोधित कर रहे थे।
एक कम्‍प्‍यूटर से दूसरे कम्‍प्‍यूटर पर फोन के जरिये बात करने के लिये कौनसी डिवाईस प्रयुक्‍त की जाती है ?
मंगलवार, 25 अक्टूबर 2016 6:06 PM
राज्य अध्यापक संघ अब इस मुदृदे पर मुखर होगा कि आखिर अध्यापक यह नुकसान क्यों सहेें और ब्याज की राशि ही अध्यापकों को न मिले तो फिर इस योजना का औचित्य ही क्या है।
सोमवार, 10 जून 2019 12:54 PM
पंचकुला में गुरमीत राम रहीम के लाखों समर्थक जुटे हुए हैं.
क्या प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी इस देश के आम जन को, ग़रीब को और मध्यम वर्ग सहित संपूर्ण वर्ग को यह विश्‍वास दिला पाएंगे कि अब सरकार निहित स्वार्थ के लिए कम, लोगों की ज़िंदगी में बदलाव आए, उसके लिए ज़्यादा सचेत ढंग से काम करेगी.
सर्वात जास्त सुटी शिक्षकांना, रविवारसह मकर संक्रांत, दिवाळी, दसरा, श्रावण शुक्रवार, उन्हाळी सुटी, यासह गावोगावच्या जत्रा अशा अनेक सुट्या शिक्षकांना मिळतात.
परंतु जमीनी हकीकत एकदम अलग है।
यह आपको भारी पड़ सकती है.
उन्होंने नवनियुक्त पदाधिकारियों का आह्वान किया है कि वे इनेलो पार्टी की नीतियों को जन-जन तक पहुंचायें तथा सरकार की जनविरोधी नीतियों का खुलकर विरोध करें।
चिकित्सक इसे लाइफस्टाइल की एक बड़ी समस्या
अध्ययन के अंतर्गत शरीर में लाइकोपीन की उपस्थिति की मात्रा का आकलन किया गया था।
उनकी इस उपलब्धि से पूरे क्षेत्र में ख़ुशी की लहर है। हिमवाणी से हुए वार्तालाप में आरती ने बताया कि उनके लिए ये उपलब्धि किसी स्पर्धा जीतने से कम नहीं है। “सेना प्रमुख बिपिन रावत जी को एस्कोर्ट करते समय मुझे बहुत गर्व महसूस हो रहा था। उनके साथ चलना सौभाग्य की बात है।”
पश्चिम बंगाल में ये कोई पहली बार नहीं है जब बीजेपी कार्यकर्ता की हत्या की गई हो.
जानकारी के मुताबिक, शनिवार शाम को संसदीय दल की बैठक होगी और पर्यवेक्षक नियुक्त किए जाएंगे।
प्रदेश में राजकीय क्षेत्र में विद्युत उपलब्धता में बढ़ोत्तरी करने हेतु अनपरा डी (२.५०० मेगा वाट ) एवं हरदुआ गंज यूनिट -९ (२५० मेगा वाट )का विस्तार व मेजा एवं घाटमपुर में बनाये जा रहे ताप विद्युत परियोजना में प्रगति, ललितपुर आगरा में पारेषण योजना का निर्माण कराया जा रहा है।
सोशल मीडिया पर उन्हें कई पंजाबी 'शांति पसंद व्यक्ति और पवित्र सिख' बता रहे हैं.
पानी. . . एक ऐसा तरल, जिससे आज तक कोई बना नहीं सका।
इसके अलावा उन्होंने बताया कि इलाके में नेटवर्क सुविधा भी बहाल कर दी गई है ताकि ग्रामीण भी दुनिया जुड़ सकेंगे.
पूर्वांचल फंड अब कहां है, किसी को नहीं पता।
प्रधानमंत्री मोदी की हिन्दी और मिस्टर प्राइम मिनिस्टर मोदी की अंग्रेज़ी. . Blogs | गुरुवार जून 9, 2016 11:16 AM IST
प्रधानमंत्री कार्यालय (पीएमओ) ने गंभीर वित्तीय संकट से जूझ रही निजी क्षेत्र की विमानन कंपनी जेट एयरवेज की स्थिति पर विचार विमर्श के लिए तत्काल जरूरी बैठक बुलाई है।
माइक से शोर कम हो तथा उससे गत वर्ष की भांति विषैले भाषणों का प्रसारण न होने पाए.
एक सोसायटी का गठन कर किसी निजी जमीन खरीद सामूहिक रूप से दुकानों का निर्माण कर अपना व्यवसाय स्थानांतरित कर लेंगे।
इस मौके पर मौजूद कला संस्कृति एवं खेलकूद विभाग एवं युवा कार्य विभाग मंत्री अमर कुमार बाउरी ने कहा कि राज्य के निःषक्त खिलाड़ी जो राष्ट्रीय स्तर पर खेलते हैं या देश अथवा राज्य के लिए गोल्ड जीतते हैं उन्हें बेहतर सुविधा देना चाहिए ताकि राज्य के अन्य निःषक्त खिलाडि़यों को प्ररेणा मिले एवं वे भी खेल के क्षेत्र में राज्य का नाम रोषन करें। खिलाडि़यों के शिष्टमंडल में मुकेश कंचन, निशांत कुमार उपाध्याय एवं बिपुल सेन गुप्ता शामिल थे।
त्यामुळे सध्या या जागांवर कचर्‍यांचे मोठमोठे डोंगर उभे राहिले आहेत.
पंजाबी फिल्म करने को बेताब
बाहर आकर टैक्सी ली। स्कूबा सान कहते ही ड्राइवर ने जोर से "हई" कहा और चल पडा। पथ भारत के किसी उपनगर जैसा ही था मगर बहुत साफ़ और स्पष्ट। भीड़-भाड़ और शोर भी नहीं था। नगर से बाहर का परिदृश्य भारत के किसी ग्रामीण इलाक़े जैसा ही था। दूर-दूर तक फैले खेतों के बीच में खपरैल पड़े एक या दोमंजिला घरों के समूह। कई घरों के आगे भारत की तरह ही स्कूटर या छोटी-बड़ी कारें दिख रही थीं मगर कुत्ता, बिल्ली, गाय, घोड़ा आदि नज़र नहीं आया। अब समझ में आया कि जापानी ऑटोमोबाइल उद्योग को इतनी तरक्की क्यों करनी पडी? थोड़ी देर बाद टैक्सी पहाड़ पर चढ़ने लगी। सड़क सँकरी हो गयी और नैनीताल के रास्तों की याद दिलाने लगी। लगभग एक घंटे में हम त्सुकुबायामा पहुँचे जहाँ इजानामी देवी के मठ पर एक विशालकाय टोड की मूर्ति ने हमारा स्वागत किया। आठ हज़ार येन लेकर ड्राइवर ने जोर से "हई" कहा और चलता बना।
इससे पहले मानवाधिकार कार्यकर्ता उनके समर्थन में सांकेतिक अनशन करते रहे।
बिहार की राजधानी पटना में पूर्व विदेश मंत्री सुषमा स्वराज के खिलाफ अभद्र टिप्पणी करने का मामला सामने आया है।
कैसेकरे.भारत ENGLISH Infrared	No	No	-	- Comio X1 1. समाधान और उपकरण की तैयारी नोट: यह निकोलस्की समीकरण (वैकल्पिक रूप से एम और कश्मीर प्राप्त करने के लिए दूसरे तरीकों से समीकरण को फिट) के निम्न प्रतिनिधित्व के लिए उपयुक्त बनाता है: डाउनलोड: विंडोज सात 7 में Windows XP रूपांतरण सावन के महीने में भोलेनाथ के र... कैसे उन्हें सिंक्रनाइज़ वीडियो ट्यूटोरियल के लिए नई फिल्मों और उपशीर्षक डाउनलोड करने के लिए 1.AZ Screen Recorder: आधार कार्ड चेक करना गोपनीयता नीतिविकिपीडिया के बारे मेंअस्वीकरणडेवेलपर्सकुकी का वर्णनमोबाइल दृश्य डीयू रिकॉर्डर Adjust the volume and customize the audio sources from sound card or microphone. CREATE A FREE WEBSITE OR BLOG AT WORDPRESS.COM. अपने कंप्यूटर, उनकी आधिकारिक वेबसाइट से जुड़ा पर OBS को डाउनलोड करने के ऑपरेटिंग सिस्टम आप (जैसे। विंडोज झंडा या एप्पल MacOS) और हरी डाउनलोड बटन कि दाईं ओर दिखाई देने पर प्रेस का उपयोग कर रहे लोगो पर क्लिक करें। यदि आप डाउनलोड बहुत धीमी गति से हो रहा है, आप उचित बटन पर क्लिक करके BitTorrent के माध्यम से इसे डाउनलोड कर सकते हैं। आप कैसे धार फ़ाइलों को डाउनलोड करने को नहीं जानते हैं, इस विषय पर मेरी ट्यूटोरियल पढ़ें। Results इस लेख को देखें http://graphics-geek.blogspot.com/2011/02/recording-animations-via-hdmi.html ➌ लोकल इन्टरनेट प्रोवाइडर मतलब की wifi की कंपनिया जैसे Hathway, Airlink, वगेरा जिसमे हम हर महीने या तो सालाना पेमेंट करके हमको इंटरनेट प्रोवाइड करती है, और से सब कंपनी होती है ये नेशनल लेवल की कंपनी को मतलब की आईडिया, वोडाफ़ोन जैसी कंपनी को पैसा देती है और सर्विस प्रोवाइड कराती है. PSA: Intel Atom C2000 Chips Flaw Bricking Routers/NAS/Firewall devices that are powered by Linux, pfSense and FreeNAS जैसा कि हमने पहले उल्लेख किया था, टाइटेनियम बैकअप एक रूट विशिष्ट ऐप है। यह एक ऐप भी है जो आपको अपने डिवाइस पर इंस्टॉल किए गए ऐप्स में प्रत्येक फ़ाइल का बैक अप लेने की अनुमति देगा। उदाहरण के लिए, यदि आप किसी नए डिवाइस पर स्विच कर रहे हैं और आप अपने द्वारा खेले गए गेम के डेटा को स्थानांतरित करना चाहते हैं, तो आप टाइटेनियम बैकअप के साथ ऐसा कर सकते हैं। Holter निगरानी सॉफ्टवेयर (10) जानिए विश्व के लंबा और खूब सुंदर नदियों के बाड़े में AZ स्क्रीन रिकॉर्डर को Mi A1 में यूज कैसे करें Compare Blu Pure XR vs. Blu Energy XL vs. Microsoft Lumia 950 XL Dual SIM Word Cloud Micromax 3 यहां एक महान वीडियो वर्णन लिखने के लिए एक समर्थ युक्ति है। बस सोचो - क्या यह अच्छा नहीं होगा यदि आप उस 60 मिनट की प्रस्तुति वीडियो के मुख्य बिंदु पर आगे जा सकते हैं? Semalt्ट, यह संभव है उदाहरण के लिए, आपका वीडियो तीन मिनट लंबा है, और आप एक मिनट के निशान पर वीडियो एसईओ पर चर्चा करना शुरू करते हैं। 4. वीडियो शीर्षक 2017-03-26 4G/ LTE	Yes	Yes	-	- स्मार्टफोन को अंधेरे में इस्तेमाल करने की आदत सिर्फ अस्थाई तौर पर ही नहीं, बल्कि स्थाई तौर पर भी आपकी आंखों को कई बड़े नुकसान पहुंचा सकती है। द्वारा संचालित Rapidology Contents साहसिक95 डेक्सपॉट (dexpot.de) getInstrumentation().runOnMainSync(new Runnable() { टीडेटा विश्लेषण में अंतर्निहित धारणाओं के कारण यहां आरटीआई विधि के लिए कई सीमाएं हैं इन मान्यताओं में रुचि के मस्तिष्क क्षेत्र में ऊतक एकरूपता और ऊतक आइसोप्रोपी के लिए एक आवश्यकता शामिल है और इस क्षेत्र के आस-पास की गोलाकार मात्रा। आरटीआई के संदर्भ में, ऊतक एकरूपता के लिए ब्याज के क्षेत्र में प्रसार के मापदंड स्थिर हैं। ऊतक आइसोट्रॉपी का मतलब है कि डी * का एक भी मान सभी तीन स्थानिक अक्षों पर लागू होता है। एक स्रोत माइक्रोइलेक्ट्रोड से मुक्त प्रत्येक अणु, रिकॉर्डिंग आईएसएम की स्थिति पर पहुंचने से पहले एक यादृच्छिक पथ लेता है। आईएसएम पर वोल्टेज, एक ही समय में दर्ज अणुओं ( यानी एकाग्रता) की संख्या का प्रतिनिधित्व करता है, जिसमें अणुओं के सभी तीन अलग-अलग अक्षों में यात्रा की गई है, साथ ही साथ कुछ अणु जो आईएसएम से परे यात्रा कर चुके हैं और मापने के लिए वापस आ चुके हैं बिंदु ( चित्रा 1 सी ) आरटीआई डेटा विश्लेषण के दौरान, वाल्टर कार्यक्रम जनकएएएस औसत α और λ , जिसमें एक बिंदु स्रोत से आईएसएम तक सभी अक्षों में यात्रा करने वाले सभी अणुओं का प्रसार शामिल है। यदि प्रसार की दर तीन स्थानिक अक्षों (एनिसोट्रॉपी) में से किसी एक में काफी भिन्न है या यदि ऊतक गैर-सजातीय है, तो अतिरिक्त डेटा संग्रह और डेटा विश्लेषण को α और λ 8 , 14 की गणना के लिए आवश्यक है। में दायर: विविध, P2P, धार, ट्यूटोरियल के साथ टैग uTorrent चयनित फ़ाइलों को डाउनलोड, चयनात्मक डाउनलोड टोरेंट, डाउनलोड uTorrent, uTorrent डाउनलोड फ़ाइलों, uTorrent प्रबंधन, अंतरिक्ष uTorrent की कमी, धार फ़ाइलों से निपटने, uTorrent फ़ाइल से निपटने, uTorrent सेटअप फाइल iPhone रीसेट 2017-05-15 OTHER COMPARISONS ➌ लोकल इन्टरनेट प्रोवाइडर मतलब की wifi की कंपनिया जैसे Hathway, Airlink, वगेरा जिसमे हम हर महीने या तो सालाना पेमेंट करके हमको इंटरनेट प्रोवाइड करती है, और से सब कंपनी होती है ये नेशनल लेवल की कंपनी को मतलब की आईडिया, वोडाफ़ोन जैसी कंपनी को पैसा देती है और सर्विस प्रोवाइड कराती है. Screen Recorder– स्क्रीन रिकॉर्डर को यूजर गूगल प्ले स्टोर पर जाकर मुफ्त में डाउनलोड कर सकते हैं। एप की साइज 2 एमबी है। एप को 10 लाख यूजर्स डाउनलोड कर चुके हैं। एप को यूजर्स से 4.2 रेटिंग मिली है। एप में आपको कोई विज्ञापन नहीं दिखेंगे। इस एप में आपको किसी भी फीचर्स खरीदने की जरूरत नहीं है। एप में रिकॉर्डिंग के लिए यूजर्स काउंटडाउन सेट कर सकते हैं। एप की मदद से आप गेम खेलते हुए भी स्क्रीन को डाउनलोड कर सकते हैं। प्रौढ़ Representative Results सरगनाओं उसने कहा: वीएससीओ कैम ke lie upayukt: tyootoriyal, shaikshanik veediyo स्पेनिश Download File 23 अप्रैल 2009 15: 56 मैक iPhone डेटा रिकवरी डाउनलोड: Toshiba वसूली डिस्क निर्माता [विस्टा पूर्व स्थापित] Copyright@2018 ithelpsupport.com व्यक्ति से संपर्क करें: Zoe Zou आयाम: डब्ल्यू * एफ * डी = 430 × 180 × 430 मिमी संगतता नीति अधिक सेवाएं यूनाइटेड किंगडम सैमसंग फोन के लिए अतिरिक्त सेटिंग्स ('cam_mode' हैक) हैं: PicsArt - Photo Studio वॉट्सएप ग्रुप एडमिन्स अब तय कर सकेंगे कि कौन कर सकता है ग्रुप में मैसेज और कौन नहीं हिंदी में पीसी के लिए सर्वश्रेष्ठ स्क्रीन रिकॉर्डर | बाहरी ऑडियो के साथ स्क्रीन रिकॉर्डर हिंदी में पीसी के लिए सर्वश्रेष्ठ स्क्रीन रिकॉर्डर | ऑडियो और संपादक और स्क्रीनशॉट के साथ स्क्रीन रिकॉर्डर हिंदी में पीसी के लिए सर्वश्रेष्ठ स्क्रीन रिकॉर्डर | ऑडियो और संपादक के साथ स्क्रीन रिकॉर्डर
इसके बाद 19 ओवर में ऑस्ट्रेलिया की टीम ने 132 रन बनाए लेकिन बारिश के चलते मैच रोक दिया और फिर मैच शुरू नहीं हो सका।
अपने इसी निर्णय में सुप्रीम कोर्ट ने राष्ट्रीय पुलिस आयोग की तीसरी रिपोर्ट का उल्लेख किया है जिसमें कहा गया है कि भारत में 60 फीसदी गिरफ्तारियां अनावश्यक और अनुचित होती हैं.
इसी तरह इंडिया न्यूज भी टाप फाइव में शुमार था लेकिन यह सातवें स्थान पर स्खलित हो गया है.
इस भर्ती परीक्षा के लिए करीब 55 हजार उम्मीदवारों ने आवेदन किया था, जिनमें से 54 हजार ने प्रारंभिक परीक्षा दी थी।
कराड परिसरातील हे बौध्दकालीन वास्तू वैभव जपण्यासाठी पुरातत्व विभागाकडून प्रयत्न व्हावेत, यासाठी प्रयत्न सुरू आहेत.
इससे पहले राजधानी की सभी 7 सीटों पर जीत का दावा करने वाले अरविंद केजरीवाल का कहना है कि मुस्लिम वोटरों के शिफ्ट से आम आदमी पार्टी की उम्मीदों पर असर पड़ेगा।
” यह बात भारतीय राजनीति के संदर्भ में बिल्कुल फिट बैठती है।
हरियाणा, पंजाब, महाराष्ट्र और कर्नाटक राज्यों में किसानों की जरूरतों को उजागर करने के लिए शक्ति सस्टेनेबल एनर्जी फाउंडेशन और एमपी इनस्टीम्स के साथ काम कर रहे बर्मिंघम विश्वविद्यालय ने स्मार्ट तकनीक की क्षमताओं को हाईलाइट करने के लिए गुरुवार को एक नई रिपोर्ट पेश की है।
सरकार सिंगल यूज प्लास्टिक जैसे कि घरों और ऑफिसों में यूज होने वाली बोतल और पॉलीथिन पर रोक लगाई जा रही है।
एयरपोर्ट पर डांस कर रहे कपल को डांस देख बोर हो रहे यात्रियों का मनोरंजन हो गया.
अधिकांश लोग फतवों को मानते व अमल करते हैं: असदुल्लाह
बच्चे चीनी के शौकीन होते हैं, लेकिन अतिरिक्त चीनी वाले पकवान  और पेय सेहत के लिए समस्या पैदा कर सकते. . . पढ़ें
अतंरबैंक विदेशी मुद्रा बाजार में रुपए की विनिमय दर 68.53 पर खुली और कारोबार के दौरान यह गिरकर 69.05 तक दिन के निम्नतम स्तर तक फिसलने के बाद अंत में पिछले बंद भाव के मुकाबले 43 पैसे की गिरावट के साथ प्रति डॉलर 68.96 प्रति डॉलर पर बंद हुई।
पुजारा आपको बता सकते हैं कि एक टेस्ट पारी में 500 से अधिक गेंदें खेलने के लिये सही समय पर क्या करने की जरूरत पड़ती है और खुद को फिट कैसे बनाये रखा जा सकता है.
यही सही वक्त है जब मुस्लिम समाज को अपनी महिलाओं को न्‍याय देने के लिए तीन तलाक पर स्वस्थ बहस करनी चाहिए और बदलाव से गुजरना चाहिए.
गौरतलब है कि सनी लियोन ने बाॅलीवुड में कई फिल्में की हैं, जैसे जिस्म 2, जैकपोट, रागिनी एम.एम.एस 2, एक पहेली लीला।
जेपीएल, जेएसपीएल की सहायक बिजली कंपनी है।
इस अनुसार यदि मार्केट ठीक रही तो कर्मचारियों को मुनाफे में पेंशन दी जाएगी नहीं तो नहीं।
स्वारघाट –राष्ट्रीय उच्च मार्ग 205 चंडीगढ़-मनाली पर स्वारघाट से तीन किलोमीटर दूर पंजपीरी स्थान पर एक ही मोड़ पर दो ट्रक और एक पिकअप वाहन खराब होने से हाई-वे पर कई घंटों तक वाहनों के पहिए थमे रहे।
भारतीय मीडिया रिपोर्टों में बिहार के वैशाली में एक इंजीनियर की हत्या का मामला सुर्खियां बटोर रहा है. बीते दिनों दरभंगा में हुए दोहरे हत्याकांड के बाद से ही कुछ लोग फिर से जंगलराज की आहट सुनाई देने की आशंका जता रहे हैं.
जिसके चलते होटल जहांनुमा पैलेस के शेफ जीवन ने कंगना को उनकी हाल ही में रिलीज हुई फिल्म मणिकर्णिका की ऐतिहासिक सफलता के लिए उनको एक मणिकर्णिका थीम पर बना एक केक तोहफे में दिया।
यह प्रस्ताव सिनेट में बर्नी सैन्डर्ज़, माइक ली और क्रिस मर्फ़ी ने पेश किया है।
राज्य में 35 निगमों के कर्मचारी चौथे वेतन आयोग से चला रहे हैं काम
इनमें अब तक 250 से ज्यादा लोगों की जान जा चुकी है.
नए उपराष्‍ट्रपति की घोषणा शाम तक होने की उम्‍मीद है। कैंडीडेट बनाए गये पूर्व केन्द्रीय मंत्री एम. वेंकैया नायडू का देश का अगला उपराष्ट्रपति चुने जाने का रास्ता लगभग साफ है।
बेहद गम्भीर और बड़ा सवाल।
कोणत्याही परिस्थितीत 22 डिसेंबरला मंत्रिमंडळाचा विस्तार होणारच, असा विश्‍वास अन्न व नागरी पुरवठा मंत्री जमीर अहमद खान यांनी व्यक्‍त केला आहे.
आतंकवाद के विरुद्ध संघर्ष में इराक़ का साथ देते रहेंगेः रूहानी
दरअसल इससे दोनों पार्टनर के बीच एक वॉर्म फीलिंग आती है और वे एक-दूसरे की ओर आकर्षित होते हैं.
हालांकि, इस कार्यक्रम में एक बदलाव किया गया। इस बार वीडियोग्राफी को अनिवार्य नहीं रखा गया है। पिछले मदरसों में आयोजित स्‍वतंत्रता दिवस कार्यक्रम की वीडियोग्राफी को बाध्‍य किया गया था। कार्यक्रम के अनुसार 15 अगस्त की सुबह 8 बजे मदरसों में झंडारोहण और राष्ट्रगान होगा। इसके बाद 8 बजकर 10 मिनट पर स्वतंत्रता संग्राम के शहीदों को श्रद्धांजलि अर्पित की जाएगी
फैक्ट चेक / 370 हटने से बौखलाए इमरान के मंत्री ट्विटर पर शेयर कर रहे झूठे फैक्ट, हरियाणा के पुराने वीडियो को कश्मीर का बता रहे
नगर निगम कर्मचारियों ने आज अपनी मांगों को लेकर सरकार के खिलाफ जोरदार नारेबाजी की।
जैसा की आप जानते है की इस दुनिया में कई अजीबोगरीब लोगो बारे हुए है और अपने इन लोगो की तस्वीरें कभी...
#1. मन में हर समय सेक्स के संबंध में विचार रखने और शीघ्रपतन का बहुत ही गहरा नाता है। कोई भी लड़का जब युवावस्था में कदम रखता है तो उस समय वह अगर टी.वी. या वैसे ही किसी लड़की को देख लेता है तो उसके मन में उसके लिए अजीब-अजीब से विचार घूमने लगते हैं जैसे वह मेरे साथ होती तो मै उसके स्तनों को दबाता, उसके होंठों पर चुंबन करता, उसके साथ सेक्स करता और ऐसे ही जाने कितने अश्लील विचार मन में आने लगते हैं। ऐसे विचार मन में आते ही युवक का लिंग उत्तेजित हो जाता है और उसका हाथ उस उत्तेजित लिंग पर पहुंच जाता है और यहां से शुरू होती है शीघ्रपतन रोग की पहली सीढ़ी अर्थात। युवती के विचारों में खोया हुआ युवक जब उसके साथ ख्यालों में ही आलिंगन, चुंबन या स्तनों को दबाने की क्रिया करता है तब तक तो हस्तमैथुन करते समय उसके हाथ धीमी गति से ही चलने लगते हैं लेकिन जैसे ही वह ख्यालों में उसके साथ संभोग करने लगता है तो उसके हस्तमैथुन करने की गति भी तेज हो जाती है और वह स्खलित हो जाता है। इससे एक बात पता चलती है कि स्खलन होने पर पुरुष का पूरा नियंत्रण रहता है और वह तभी स्खलित होता है जब उसकी इच्छा होती है।
उन्होंने सभी बच्चों से जीवन में कड़ी मेहनत करने को कहा।
1757 में प्लासी के युद्ध के बाद ब्रिटेन की ईस्ट इण्डिया कंपनी का राज्य आरम्भ हुआ। अगले सौ वर्षों में कंपनी ने धीरे धीरे छल बल से लगभग सम्पूर्ण भारत में अपना साम्राज्य स्थापित कर लिया। फिरंगियों ने भारतीयों पर तरह तरह के जुल्म ढाये।अपनी कूटनीति से उन्होंने भारत के मुसलमान बादशाहों और हिन्दू राजाओं बुरी तरह कुचल दिया। देश का धन लूटने लगे। उत्पीड़न, अत्याचार और शोषण बहुत बढ़ गया। भारतीयों को कंपनी का शासन असह्य हो गया। लोग अंग्रेजों के चंगुल से छुटकारा पाने के लिए बेताब हो गए। आजादी के लिए विद्रोह की छुट-पुट घटनाएँ निरंतर होती रहीं। अंग्रेज बलपूर्वक उन घटनाओं को दबाते रहे । लोग जागरूक हो चुके थे। वे गुलामी से छुटकारा पाने के लिए चुपचाप तैयारी में लगे रहे। 1857 ई० के आरम्भ होने तक आजादी के दीवानों ने विद्रोह का पूरा वातावरण तैयार कर दिया था।
जब भी लड़के प्यार में होते हैं तो वो अक्सर उस लड़की को हमेशा प्रोटेक्ट करने लगते हैं जिसे वो पसंद करते हैं, इसके लिए वो सर्दी लगने पर अपनी जैकेट देना हो, गर्मी लगने पर उसे कूल फील कराने के लिए हवा का इंतजाम करना या बारिश में भीगने से बचाना हो।
बात 1993 के फरवरी-मार्च की है।
मामले की जांच कर रहे गांधी नगर चौकी इंचार्ज अनिल राणा का कहना है कि दामाद की शिकायत पर लूट के बाद हत्या का मामला दर्ज कर लिया गया है।
अमरीका में 30 साल से नहीं सुलझ पाई पहेली
मगर राजस्थान की 8 विधानसभा सीटें ऐसी हैं, जो कांग्रेस के लिए अभिशाप बन चुकी हैं।
740041(042) 740042(046) 740043(052) 740045(063) 740046(065) 740048(061)
कृत्रिम बारिश के ज़रिए यह वातावरण में मौजूद धूल कणों को यह नीचे बैठा देता है.
उन्होंने ट्वीट किया, ‘जो कुछ भी हो रहा है उससे मैं निराश हूं और लोकसभा चुनाव लड़ने के लिए मेरे रुख से पार्टी अवगत है।
उसके सगे चाचा ने कई बार दुष्कर्म 
कई बार आपको लगता है कि परेशानी की वजह आपके पार्टनर और उसके एक्स द्वारा एक साथ बिताया गया वक्त है लेकिन इससे भी ज्यादा मुश्किल यह जानना है कि क्या वो भावनात्मक रूप से अलग होने के लिए तैयार था.
कर्मचारियों के बकाया वेतन, वीआरएस प्रस्ताव के संशोधन तथा भूमि संबंधित मामले को प्रधानमंत्री ने सहानुभूतिपूर्वक सुना और शीघ्र ही इस मामले का समाधान संबंधित मंत्रालय के माध्यम से कराने का आश्वासन दिया।
पूरे वित्त वर्ष की यदि बात की जाए तो कंपनी की 2018- 19 में कुल आय 2,126.72 करोड़ रुपये रही जबकि इससे पिछले वर्ष यह 1,504.94 करोड़ रुपये थी।
शीर्ष अदालत ने राय को आगाह किया कि यदि इस राशि का भुगतान नहीं किया गया तो उन्‍हें फिर से जेल जाना पड़ सकता है।
सामान्य निर्धन वर्ग कल्याण आयोग की समीक्षा बैठक आज | सामान्य निर्धन वर्ग कल्याण आयोग की समीक्षा बैठक आज - Dainik Bhaskar
2. सूर्यदेव को सफेद कमल चढ़ाने से सौभाग्य, कुटज के फूल चढ़ाने से ऐश्वर्य मिलता है।
जशपुर (Jashpur) जिले के बगीचा क्षेत्र में बॉक्साइट की बड़ी खदान हैं, जिनकी खुदाई कर उद्योगों को बेचने की तैयारी लम्बे समय से चल रही है.
यह सुरंग मंगलवार से ही जाम है।
नया साल 2018 राहुल गांधी के सामने बड़ी राजनीतिक चुनौती लेकर आ रहा है।
उस कैरेक्टर में जो चीज फिट बैठती है, वही काम करिए.
उधर, जनजातीय क्षेत्रों में हिमखंड गिरने का सिलसिला लगातार जारी है।
प्रदेश में लोकसभा चुनावों के समय 10 मार्च से 26 मई तक आचार संहिता लागू थी।
उन्होंने बताया कि बीरेंद्र सिंह का जन्मदिन 25 मार्च को है, लेकिन राज्यसभा सेशन के चलते इस दिन आयोजित कार्यक्रम को 27 मार्च का कर दिया गया है।
अधिकारियों ने कहा कि शनिवार तक इस मामले की जांच रिपोर्ट आने की उम्मीद है।
यह तमाचा उस युवा समाज पर था जो मौन रह कर सामाजिक बुराइयों का समर्थन करता है।
प्राचीन काल में मिट्टी और गाय का गोबर शरीर पर मलकर साधु संत स्नान भी किया करते थे।
पत्रकारों से बातचीत में उस समय के भारत व आज के भारत में अंतर पर उन्होंने स्पष्ट किया कि आज देश की दिशा बनाने व बिगाडऩे में युवावर्ग  साबित हो सकता है।
ट्रांसपोर्ट और लॉजिस्टिक्स सेक्टर पर जीएसटी के प्रभाव का जिक्र करते हुए पीएम ने बताया कि अब ट्रकों की आवाजाही बढ़ी है और दूरी तय करने में समय कम लग रहा है।
मिरजवाडीजवळ गेल्यानंतर सांगलीकडे भरधाव वेगाने येणार्‍या मोटारीने (एमएच 10 बीएम 8928) दुचाकीस जोराची धडक दिली.
मुंबई। ‘बड़े अच्छे लगते हैं’ और ‘कसम से’ के एक्टर राम कपूर ने टीवी पर अपने अभिनय के कारण खास पहचान बनाई है। 44 साल के राम कपूर का वजन काफी बढ़ गया है। लेकिन अब वह फिर से फिट होने की कोशिश कर रहे हैं। पहले उनका 96 किलों वजन है। लेकिन अब उनका …
शतक महोत्सव सोहळ्यास मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस व केंद्रीयमंत्री सुरेश प्रभू यांनाही निमंत्रित करण्यात आले आहे, अशी माहिती नगराध्यक्ष महेश कांदळगावकर यांनी दिली.
समानता के उद्देश्य की आवश्यकता यह है कि विभिन्न समूह और समुदायों के लोगों के पास इन साधनों और अवसरों को पाने का बराबर और उचित मौका हो।
अतुल ने लखनऊ के महानगर बॉयस स्कूल से पढाई पूरी की और लखनऊ में रह कर कॉम्पिटिशन की तैयारी की और सफल हुए।
जमा राशि और अग्रिम धन में क्रमश: 19 और 29 प्रतिशत का इजाफा हुआ है।
आरपीजी एंटरप्राइजेस के चेयरमैन हर्ष गोयनका ने ट्विटर पर लिखा, ‘‘पाकिस्तान को विश्वकप में होने वाले भारत-पाक मैच से पहले हमारे हीरो अभिनंदन का मजाक उड़ाने पर शर्म आना चाहिए।
भारतीय दर्शक यह देखकर एक बार तो हैरान रह गए कि भारतीय बल्लेबाज रोहित कप्तान कोहली के आउट होने पर जश्न में शामिल क्यों हो रहे हैं।
यहां वैसे लोग नहीं थे, जिनसे मैं अंग्रेजी में बात कर सकता था।
# कंप्यूटर कौन सा कार्य नही करता है?
--बाबा एक स्वतंत्रता सेनानी और थियेटर पसर्नालिटी होने के साथ-साथ प्रसिद्ध पत्रकार गणेश शंकर विद्यार्थी से बहुत ज्यादा प्रभावित थे। इसलिए बाबा ने विद्यार्थी उपनाम अपनाया। बाबा खुद भी जर्नलिस्ट थे। बाबा से मैनें फोटोग्राफी सीखी। बाबा की तरह मैं आपने आस-पास जो भी घट रहा है, उसे फोटोग्राफी और दूसरे माध्यमों में रिकार्ड करता जाता हूं। जहां तक अभिनय का सवाल है तो नेशनल स्कूल आफ ड्रामा (एनएसडी) जाने का मेरा अपना फैसला था। बाबा इस दुनिया में नहीं है लेकिन मुझे उम्मीद है कि वो मेरे फैसले से खुश हैं।
इसकका बेस प्लान 100 एमबीपीएस स्पीड के साथ मिलेगा।
स्थानीय मीडिया की रिपोर्टों के मुताबिक एसडीएम गंभीर सिंह लोगों को यातायात सुरक्षा के प्रति गंभीर करने के लिए अपनी ओर से ही हेलमेट बांट रहे हैं.
गाय को रोटी खिलाएं, आपको जीवन में कामयाबी मिलेगी।
शोहराबुद्दीन ने मुझसे कहा था कि हीरेन की हत्या करने का ठेका उसे वंजारा से मिला था।
एनएसएसओ के आंकड़ों के मुताबिक, झारखंड में 2011-12 में 2.5 प्रतिशत बेरोजगारी की दर रही, जो 2017-18 में बढ़कर 7.7 प्रतिशत हो गई.
एक अन्य घटना में  कुडंली के पास अज्ञात वाहन की चपेट में आने से एक व्यकित की मौत हो गई।
नई दिल्लीः आज दुनिया भर में ‘अंतरराष्ट्रीय महिला दिवस’ मनाया जा रहा है.
जब गाँधी सरीखे महात्मा इस वर्ण व्यवस्था में आस्था रखकर दलितों का शोषण करते रहे और इस व्यवस्था के मोह को नहीं छोड़ पाए तो आप, हम अन्य तो साधारण लोग हैं , वेसे आप अभी भी अपनी आदत के अनुसार नहीं मानेगे के दलितों का शोषण नाम की कोइ चीज़ भारत में थी बहुत अच्छा होता यदि महात्मा गांधी अन्य मामले की तरह दलित समस्याओं को भी प्राकृतिक न्याय की कसौटी में तोल कर देखते, समाज में उच्च कोटि तथा निम्न कोटि के व्यवसाय दोनों की ज़रूरत समान रूप से है। फिर इनके पुश्तैनी स्वरूप को बदलने की आज़ादी गांधी क्यों नहीं देतें, क्यों उच्च जातियों के पेशे आरक्षित करने का पक्ष लेते हैं, आख़िर श्रेष्ठता का सीधा संबंध संलग्न व्यवसाय से ही है । इसकी स्वतंत्रता के बिना समाज में समानता की कल्पना करना हास्यास्पद प्रतीत होता है।
नोट: मैंने एक पक्ष रखा है कुछ बाते गलत हो सकती है और सही भी ही सकती हैं, जो गलत है किरप्या आप लोग उस को सही करें……..मेरा मक़सद किसी को ठेस पहूँचाना या आहत करना नही है……धननेवाद
रायपुर : बारूदी सुरंग विस्फोट में लड़के की मौत, एक बच्ची घायल
सुबह हल्की तेजी के साथ खुला बाजार एक बार फिर गिरावट से जूझता नजर आ रहा है।
‘जल जीवन मिशन’ के तहत 3 लाख 50 हजार करोड़ खर्च कर प्रधानमंत्री ने 2024 तक देश के सभी घरों में नल का जल पहुंचाने का निश्चय किया है।
इंटरव्यू में पूजा ने आगे कहा कि- ऐसे बहुत मामले हैं जब वास्तव में पुरुष निर्दोष होत है लेकिन उन्हें जानबुझ कर दोषी ठहराया जाता है.
युवक ने नाबालिग के साथ मिलकर तीन मकानों में की चोरी
किसी और तबाह होने वाले इलाक़े में खड़ी हो जातीं, जहां लोग अपने अपने प्यारों की लाशें मलबे में ढूंढ रहे होते और उनके कानों में अपने ही गुनाहों की गिनती उड़ेली जा रही होती.
कहा रहा था कि इस शो की एंकर होने जा रही हैं पर बाद में पता चला कि वे इसकी किसी एक कड़ी में दमदार भूमिका में दिखायी देंगी।
मैंने जजों से कहा ऐसा नहीं होगा.
बिहार जल संसाधन विभाग के प्रवक्ता अरविंद कुमार सिंह ने सोमवार को बताया कि बागमती जहां ढेंग, सोनाखान, डूबाधार, कनसार, बेनीबाद में खतरे के निशान से ऊपर बह रही है, वहीं कमला बलान नदी जयनगर, झंझारपुर में तथा महानंदा ढेंगराघाट व झावा में खतरे के निशान से ऊपर बह रही है।
इस मौके को विराट कोहली ने जाया नहीं जाने दिया और पहले न्यूजीलैंड को 132 रन पर रोका और फिर केवल तीन विकेट खोकर ही 17.3 ओवर में ही जीत दर्ज की।
पिछले वर्ष के लोकसभा निर्वाचन में वाममोर्चा ने कई सीटें खोयी।
﻿ prakash raj admitted he outclassed by subramanian swamy in times conclave - बहस में सुब्रमण्यम स्वामी के आगे टिक नहीं पाए एक्टर प्रकाश राज, खुद किया कबूल - Jansatta
कांग्रेस में फैसला होने में देर नहीं लगेगी, भाजपा में यह राग पुराने फिल्मी गाने  की तरह चल रहा है कि अभी बता दो मोदी प्रधानमंत्री होगा कि नहीं।
पीएम मोदी बोले- आप सभी साक्षी है, जब हमारे देश की सक्षम सेना आतंक को कुचलने में जुटी है।
भोपाल का लजीज नवाबी जायका यहां की धरोहर है और खास पहचान भी।
- वीर नारायण सिंह अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट स्टेडियम परसदा नया रायपुर
गुलमिया अब हम नाही बजइबो, अजादिया हमरा के भावे ले….
24 साल बाद फिर साथ काम करेंगे जितेंद्र-जयाप्रदा
यह कंपनी DTC, रियो टिंटो, DDC और अल रोसा से अपने कच्चे हीरे प्राप्त करती है और ओरिजिनल प्रोग्राम के अंतर्गत कनाडा मार्क और फारएवर मार्क की अधिकृत सप्लायर है। Responsible Jewelry Council (RJC) द्वारा प्रमाणित कंपनी ने परंपरागत पारिवारिक मूल्यों और नवप्रवर्तन का कुशलता से तालमेल कायम किया हुआ है।
