युवा उद्यमी स्टार्टअप के जरिए कई युवाओं को रोजगार प्रदान कर सकते है।
इनका रेवेन्यू मॉडल PPP मॉडल पर होगा।
आगरा से हाल ही लांच हुए सी-न्यूज चैनल में कापड़ी ने इंटरव्यू में कुबूल कर ही लिया कि यशवंत ने कापड़ी से रंगदारी नहीं मांगी थी, बल्कि यशवंत ने कापड़ी से बीस हजार की रकम उधार के तौर पर एसएमएस कर मांगी थी। इस चैनल के दिल्ली ब्यूरो प्रमुख मुकेश चौरसिया ने कापड़ी के साथ हुई अपनी इस बातचीत के फुटेज को यू-ट्यूब पर अपलोड कर दिया। कहने की जरूरत नहीं कि मुकेश चौरसिया मीडियाखबर डॉट कॉम नाम के एक पोर्टल का सहयोगी है और मीडियाखबर नामक पोर्टल का मालिक है पुष्‍कर पुष्‍प। सूत्र बताते हैं कि अपनी बातचीत को अपलोड करने का कारण यह था कि इस तरह कापड़ी की मक्खन-मालिश हो जाएगी। पुष्‍कर पुष्‍प और मुकेश चौरसिया ने सभी परिचित न्यूज पोर्टल संचालकों को इस फुटेज का लिंक तथा फुटेज की ट्रांसस्क्रिप्‍ट तैयार कर भेज दिया ताकि उसके आधार पर यशवंत के खिलाफ माहौल बताया जा सके। मीडियाखबर डॉट कॉम के संचालक पुष्‍कर पुष्‍प ने केवल अपने पोर्टल पर इस खबर को फुटेज के लिंक के साथ प्रकाशित किया, बल्कि अन्‍य कई पोर्टलों ने इस खबर को प्रमुखता से छापा और लिंक भी डाल दिया। बताया जाता है कि इस इंटरव्यू और उसकी पोर्टल में छपी खबर के बाद कापड़ी खासा खुश भी था।
उनका कहना है कि योग क्रिया के बदौलत एकाग्र होकर पूरा समय पढ़ाई में दिया।
डॉक्टरों की मांग को जेनुइन करार देते हुए, उनकी ओर से भी मुकदमे दर्ज करने का हुक्म हुआ।
संसदीय स्थायी समिति की रिपोर्ट के अनुसार वित्त वर्ष 2011-12 में कुल आयकर में 63 फीसदी हिस्सेदारी 20 लाख रुपये से अधिक की सालाना आय वालों की थी।
उन्होंने कहा कि वह सरकार को अस्थिर करने के लिए कोई खेल नहीं खेल रहे हैं।
खेलों को 25 करोड़
अदालत ने कल आश्रम के इन दावों पर संदेह जताया था कि वहां महिलाएं बंधक नहीं थी।
यह करने के लिए ड्रायर में दर्ज संतृप्त गीला हवा शुष्क करने के लिए पर्याप्त सक्रिय एल्यूमीनियम ऑक्साइड संपर्क समय सुनिश्चित कर सकते हैं जरूरत ओस बिंदु, अतिरिक्त desiccative desiccative उपभोग की भरपाई और जीवन समय सुनिश्चित कर सकते हैं, तो सबसे अच्छा प्रदर्शन की गारंटी
नांदेड़ जिले के ही कई अन्य स्थानों पर तथा परभणी जिले में कई पेट्रोल पंपों पर पेट्रोल 90 रूपए तथा डीजल 78 रूपए प्रति लीटर के पार रहा। चार सप्ताह में एक बार भी इनके दाम नीचे नहीं हुए जबकि इस दौरान कई मौकों पर कच्चे तेल में गिरावट तथा डॉलर की तुलना में रुपये में मजबूती भी रही है।
2014 के चुनावों में जनता ने जब सब कुछ कीचड़ कर दिया और पूरे देश में कमल खिला दिया तो वे समझ गए कि केंद्र में उनके पास तो क्या पूरे विपक्ष के पास आज करने के लिए कुछ ख़ास नहीं है तो वापस प्रदेश में ध्यान लगाया लेकिन अब तक लगभग दो साल बीत चुके थे और समय के साथ उन्हीं की दी साइकिल पर बैठ कर बेटा काफी आगे निकल चुका था. जबकि वो प्रदेश से निकल कर केंद्र में जाने की चाह में बहुत पीछे जा चुके थे, हवा के बहाव में वे वहाँ भी खड़े नहीं रह पाए जहाँ पर वह थे.
लाभ के पद मामले में चुनाव आयोग इस साल 19 जनवरी को आप के 20 विधायकों को अयोग्य करार दिए जाने की सिफारिश की थी।
विद्यार्थियों को कंप्यूटर की सॉफ्टवेयर व हार्डवेयर की हर प्रकार की जानकारी होना आवश्यक है और सीखने आए विद्यार्थियों ने कहा कि यह जानकारी उनके लिए अच्छी है।
ट्रेलर में दर्शाया गया है कि कोई इसे मारने के लिए सात दिनों का समय तय करता है।
पठानकोट (शारदा): वन विभाग द्वारा अवैध कब्जों विरुद्ध डी.एफ.ओ. डा. संजीव तिवारी की अगुवाई में शुरू की गई मुहिम को उस समय और बल मिला जब विभाग ने गांव बेहडिय़ां 12 एकड़ की बहुमूल्य विभागीय जमीन पर लंबे समय से हुए अवैध कब्जे को हटाने में सफलता प्राप्त की। डी.एफ.ओ. डा. संजीव ने बताया कि इस बहुमूल्य भूमि पर हरपिन्द्र सिंह पुत्र करनैल सिंह निवासी माधोपुर ने इस्लामपुर फीडर में गांव बेहडिय़ां के करीब लंबे समय से अवैध कब्जा किया हुआ था जिसे आज कब्जाधारियों से मुक्त करवा लिया गया है।
इसके बाद उदित राज (Udit Raj) नाराज होकर पार्टी छोड़ दी और कांग्रेस पार्टी ज्वाइन कर ली.
रंग के इस प्रकार का प्रयोग इस बात का सूचक है कि अतीत में ड्रिक, डेनी और उसके परिवार वाले अतीत में दुनिया को काले और सफेद रंग में देखते थे।
थोड़ी देर बाद, राजू के पिता ने बुढ़िया से जाकर कहा – माता जी, आप जानना नहीं चाहती, कि आज आपकी मदद कौन कर रहा हैं ? बुढ़िया ने कहा – हाँ, बिलकुल जानना चाहती हूँ. तब राजू के पिता ने राजू को आगे बुलाया और कहा – माता जी, ये सब राजू ने किया हैं. राजू को लगा, आज फिर बुढ़िया उसे झाड़ू से मारेगी और वो भागने लगा. तब बुढ़िया ने उसे पकड़ा और गले लगा लिया. साथ ही, राजू को एक चोकलेट भी दी.
उन्होंने यूडब्ल्यूडब्ल्यू रैंकिंग सीरीज टूर्नामेंट के फाइनल में रूस की प्रतिद्वंद्वी को 9-5 से शिकस्त दी।
11 लोगों ने विपक्ष की उम्मीदवार मीरा कुमार की बजाय रामनाथ कोविंद के लिए मतदान किया था।
विभाग - विजयपुरा जिला न्यायालय
0पुस्तकें : रास्तों पर अंधेरा क्यों है/ भीगी गलियां, बिखरा कांच 0लेखक : ओम प्रकाश गासो 0प्रकाशक : मित्र मंडल प्रकाशन, बरनाला 0पृष्ठ संख्या : 80     0मूल्य : रु.
भारत आतंकवाद का सबसे पुराना शिकार है.
दुनिया ने उनकी आतिशी पारी की सराहना की।
एक का शव बरामद, दूसरे का गाड़ी के साथ कोई पता नहीं
31 ओवर के बाद भारत 243/3, जीत के लिए 65 रन चाहिए
– टीवी सीरियर और फिल्मों में रावण को बहुत डरावना बताया गया है, लेकिन वास्तव में ऐसा नहीं था।
एएसआई जगदीश ने बताया कि युवक की जेब की तलाशी लेने पर एक मोबाइल के अलावा कुछ नहीं मिला है।
यह बचकानी हरकत थी.
पर इस बात को भी दरकिनार नहीं किया जा सकता है कि इन फिल्मों की असफलता का सबसे ज़्यादा नुक़सान उन्हें ही हुआ.
बॉलीवुड की क्यूट एक्ट्रेस आलिया भट्ट ने दिवाली सेलिब्रेशन को लेकर कहा, ‘हैप्पी दिवाली, कृपया पटाखे न जलाएं, इससे कुत्तों को दिक्कत होती है, सुरक्षित रहे। इसके साथ ही बॉलीवुड की बेहतरीन एक्ट्रेस में से एक राधिका आप्टे ने दिवाली को लेकर कहा,’सभी को दीपावली की शुभकामनाएं। थोड़ा वक्त अपने परिवार और दोस्तों के साथ बिताएं। प्रदूषण मुक्त दिवाली मनाएं। आतिशबाजी नहीं करें।’
VIDEO: अक्षय कुमार ने सरदार जी को बोला पारसी, ट्रैफिक रूल तोड़ने पर ऐसे सिखाया सबक
फिर बच्ची की मां ने पुलिस को सूचना दी।
इसके बाद वह सुबह 11.45 बजे कोराड़ी थर्मल पावर स्टेशन जाएंगे और यहां लगाई गई नई बिजली ईकाईयों को देश को समर्पित करेंगे.
ये अलग बात है कि टीम इंडिया बहुत दूर थी। रांची तो क्या बिहार से अब तक सिर्फ दो खिलाड़ी भारत के लिए खेले थे, 1948 में शूटे बनर्जी और उसके बाद 1992 में सुब्रतो बनर्जी। लेकिन कहानियां अनगिनत थी, रांची क्रिकेट के बहुत से अनसंग हीरोज़ की, जो आसानी से गावस्कर या कपिलदेव हो सकते थे, लेकिन हो नहीं पाये। यकीनन ऐसे किरदार देश के हर शहर में होते होंगे।
पूर्वोत्तर राज्यों में विरोध-प्रदर्शन कर रहे लोग आरएसएस गो-बैक के नारे लगा रहे हैं, साथ ही अपने नारों में सत्ताधारी भाजपा को सतर्क कर रहे हैं. loading. . . सड़कों पर उतरे ऑल असम स्टूडेंट्स यूनियन के कार्यकर्ताओं ने इससे पहले नगरिकता बिल के ख़िलाफ़ मशाल जुलूस निकालकर अपना विरोध जताया.
रीना वर्तमान में लखनऊ के पीडब्लूडी विभाग में कनिष्ठ सहायक पद पर कार्यरत हैं।
इंडियन नेशनल लोकदल (इनेलो) अध्यक्ष एवं हरियाणा के पूर्व मुख्यमंत्री ओमप्रकाश चौटाला ने कहा है. . . अभय चौटाला ने गठबंधन सरकार पर लगाया आरोप, किलोमीटर घोटाले पर मिट्टी डालने का कर रही प्रयास
तब उनके साथ रणविजय भी थे।
उसके कंधे में दर्द शुरू हो गया।
‘दिव्य हिमाचल’ द्वारा आयोजित प्रतियोगिता के दौरान सीनियर वर्ग में दूसरे स्थान पर  जयश्री डांस अकादमी ने दूसरा तथा स्ट्रीट डांस अकादमी ने तीसरा स्थान हासिल किया है।
19वीं शताब्दी के आरंभ तक बहुत से लोगों का यही मानना था कि प्राचीन पत्थर, पुरानी बीमारियों को दूर करने और समस्याओं को समाप्त करने में सक्षम होते हैं।
जिला कलेक्टर एस एन चौहान ने 28 लोगों की मौत की पुष्टि की है लेकिन सूत्रों के मुताबिक ये संख्या 35 से ज्यादा है।
अब बैंक की मोबाइल से भुगतान करने वाली नई सर्विस ‘एसबीआई कार्ड पे’ है।
अचानक आयी बारिश और ओलावृष्टि से फसलों का काफी नुकसान पहुंचा है, तो वहीं मौसम विभाग ने कई जिलों में अभी भी तेज बारिश का अलर्ट जारी किया है। मुजफ्फरपुर, समस्तीपुर, वैशाली और छपरा में आंधी, बारिश और ओलावृष्टि की खबर है। वहीं,राजधानी पटना में दोपहर को ही शाम जैसा नजारा दिखने लगा। तेज धूल भरी हवा चलने से लोग परेशान रहे।
तीन बच्चों की मां बियोंसे का मानना है कि स्तनपान बच्चे को जन्म देने के बाद वजन घटाने का सबसे कारगर और स्वस्थ तरीका है।
जीआरडी इंटरनेशनल कॉलेज में मनाया तीज का उत्सव | जीआरडी इंटरनेशनल कॉलेज में मनाया तीज का उत्सव - Dainik Bhaskar
उन्होेंने बताया कि इन योजनाओं के बन जाने से जहां 1250 हेक्टेयर भूमि सिंचित होगी।
403 विधायकों में 143 विधायकों पर आपराधिक मामले हैं। पिछली विधानसभा में यह संख्या 189 थी। यानी सुधार हुआ है।
भगवद्गीता में कहा गया है, श्री कृष्ण समस्त पदार्थों के बीज हैं। चर तथा अचर जीव के कई प्रकार हैं। पक्षी, पशु, मनुष्य तथा अन्य सजीव प्राणी चर हैं, पेड़-पौधे अचर हैं- वे चल नहीं सकते, केवल खड़े रहते हैं।
भारतीय बल्लेबाज स्पिनर्स को काफी अच्छा खेलते हैं, लेकिन आप यह जानकर  हैरान रह जाएंगे कि एक स्पिनर ही टेस्ट.
चोट लगने से तात्पर्य शरीर को दुर्घटनावश हुए बाहरी नुकसान से है और इसमें पहले से शरीर की कोई बीमारी शािमल नहीं है।
उन्होंने ने भी एक टेस्ट मिस किया था और यहां स्मिथ भी एक टेस्ट नहीं खेल पाए थे.
यही वजह है कि सोच-समझ के मामले में इनके छोटे भाई तेजस्वी को बेहतर मान कर उन्हें लालू यादव की राजनीतिक विरासत सौंप दी गई.
: वनडेकीएकपारीमेंसबसेज्यादाचौकेवछक्के।
पश्चिमी UP के छात्रों को JNU-जामिया में 10% आरक्षण दे दो, सबका इलाज कर देंगे: संजीव बालियान
हुबळी सायकलिस्ट क्लबच्या माध्यमातून गिनीज वर्ल्ड बुकमध्ये नोंद झाली.
हमें फिर से पवित्र आत्मा से हम तक नीचे पहुंचने के लिये प्रार्थना करनी चाहिये! आज चलिये हम सभी संपूर्ण मनों से लीन होकर परमेश्वर से नीचे उतर आने और हमारे बीच उपस्थत रहने के लिये प्रार्थना करें! लंबे समय तक चाईनीज चर्च के मेरे पास्टर डॉ तिमोथी लिन थे। डॉलिन ने कहा,
याचा तपास हवालदार दर्जाच्या अधिकार्‍याकडे सोपविण्यात येतो.
" हाँ,तो वो महानुभाव --क्या ---हाँ,मोबाईल ,पर वार्तालाप कर रहे थे , वास्तव में डांट रहे थे किसीको कि वे उनको इतना धन भेजते हैं आखिर वे करती क्या हैं ?"
यह तो पहले ही पता था कि जो बादशाह है उसकी औलाद को ही सत्ता मिलेगी।
पवन कुमार दूल्हा बनकर घोड़ी पर बैठे और जब शहनाइयां बजीं तो दूर-दूर तक गांव के लोगों जमकर जश्न मनाया।
मध्यप्रदेश के श्रम मंत्री ने अब छोलाछाप डॉक्टरों के खिलाफ कार्रलवाई नहीं होने को लेकर कहा है कि वो अपने ही लोग होते हैं इसलिए कार्रवाई नहीं हो पाती है।
हमीरपुर की एथलीट धाविका जहां 20 वर्षों तक राज्य स्तर पर सबसे आगे रही तो वहीं उन्होंने तीन बार ओलंपिक एवं एशियन गेम में चयनित होकर हमीरपुर का नाम बुलदियों तक पहुंचाया…
अब इन पंचायतों के मूल्यांकन के लिए ग्रामीण विकास अभिक रण की ओर निरीक्षण कमेटी का गठन किया जाएगा।
इस कारण इस केस की सुनवाई पर सबकी निगाहें टिकी हैं।
जबलपुर / राहुल गांधी का रोड शो आज, उमा भारती द्वारा बनवाए गए घाट पर पूजा भी करेंगे
कारणे काहीही असली तरी सद्यःपरिस्थितीचे आणि नजीकच्या संभाव्य शक्यतांचे परिणाम भारताला सोसावे लागणार आहेत.
बता दें कि वेतन वृद्धि को लेकर पांच मई 2018 को हुई बैठक में आईबीए ने दो प्रतिशत वृद्धि की पेशकश की.
उन्होंने अपने राजनैतिक जीवन के अनुभव साझा करते हुए कहा कि दो बार सर्वसम्मति से वह सरपंच चुने गए थे और उस दौरान उन्होंने जो मानव सेवा की सुखद अनुभूति का अहसास प्राप्त किया उससे उन्हें जीवन में आगे बढऩे की प्रेरणा मिली।
जुलाई में यूरिया का उत्पादन लक्ष्य से कम
मैं तपोवन में विधानसभा के ठीक सामने हूं।
बारिश का यह सिलसिला अगले एक-दो दिन जारी रहने का अनुमान है।
पार्क में पति पत्नी भी तो जाते हैं।
इस बार 10वीं में 34,04,471 और 12वीं में 26,24,681 यानि कुल 60,29,152 लाख रेगुलर और प्राइवेट विद्यार्थियों ने भाग लिया था।
इस दिवाली पर तुला राशी वालो को पारिवारिक विवाद को लेकर परेशान हो सकते हैं। विदेश यात्रा का योग बन सकता है। संतान से सुख प्राप्त होगा। नए काम का आरंभ हो सकता है। अचानक धन प्राप्ति का योग भी बन सकता है।
यह उन यूज़र्स की मदद करेगा जिनको कैश की जरूरत है.
कोई घटना यूँ ही शेर में नहीं ढलती. ये करोड़ों लोगों के साथ हुआ व्यवहार है जिसे रफ़ी रज़ा साहब ने बयान किया है. यही वो व्यवहार है जिसके कारण विश्व भर में इस्लाम का प्रसार हुआ है. आतंक एक उपकरण है और इसका प्रयोग इस्लाम में अरुचि रखने वालों को डराने और इस्लाम की धाक जमाने के लिये किया जाता है.
नामीबिया ने यहां आईसीसी टी20 विश्व कप क्वालीफायर में ओमान को हराकर पहली बार, अगले साल आस्ट्रेलिया में होने वाले टूर्नामेंट के लिए क्वालीफाई किया जिसमें नीदरलैंड भी जगह बनाने में सफल रहा।
इस पुल पर जाना तो दूर इसे देखते ही लोगों की हालत खराब हो जाती है.
मोदी सरकार ने 25 और अपराध जोड़कर 47 कर दिए थे।
सबका कहना है कि मोदी की बातों से साफ है कि वो भाजपा की ओर से आगामी लोकसभा चुनाव में पीएम पद के प्रत्याशी हैं और अब वो क्षेत्रीय राजनीति छोड़कर केन्द्र की राजनीति में सक्रिय में होना चाहते हैं।
गीता को कुरआं से मिलाओ
बंगलूरु की सूचना प्रौद्योगिकी कंपनी इन्फोसिस को एक वित्तीय सेवा समूह, अलायड आइरिश बैंक्स (एआईबी) ने डब्लिन में 200 कर्मचारियों के लिए एक इकाई स्थापित करने के लिए रणनीतिक भागीदार के तौर पर चुना है।
त्यामुळे अशा भाविकांनी यंदा पायी चालत मुर्ती विसर्जन केले.
दिल्ली हाईकोर्ट ने दिसंबर 2006 में इस हत्याकांड में फैसला सुनाते हुए इस मामले में मुकर गए गवाहों का स्वत: ही संज्ञान लिया था। हाईकोर्ट ने 22 मई 2013 को मनोचा के खिलाफ झूठी गवाही देने के आरोप में कार्यवाही शुरू करने का आदेश दिया था। जेसिका लाल को अप्रैल 1999 में हरियाणा कांग्रेस के नेता विनोद शर्मा के बेटे मनु शर्मा ने गोली मार दी थी क्योंकि उसने बीना रमानी के रेस्तरां में देर रात चल रही पार्टी में उसे शराब परोसने से इनकार कर दिया था।
सेंचुरियन: दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ पहला मैच हारने के बाद भारतीय क्रिकेट टीम की मुश्किलें बढ़ गई हैं क्योंकि केपटाउन जैसी ही पिच का सामना उसे सेंचुरियन में शनिवार से होने वाले दूसरे टेस्ट मैच में करना है।
हैदराबाद-भारतीय कप्तान कोहली का नोटबुक सेलिब्रेशन चर्चा में है।
ठीक है कि दीदी के दिमाग़ बाद में ठिकाने आ गये.
ऑस्ट्रेलियाई दर्शक अपनी टीम की क्रिकेट को बहुत ही ज्यादा प्यार करते हैं, लेकिन. . Updated: 27 नवम्बर, 2018 12:06 AM
बीच-बीच में सीमा पर गोलीबारी की घटनाएं होती रही हैं।
फिक्स्ड इनकम से इक्विटी में निवेश को लेने के लिए किन चीजों की जरूरत है?
NIOS DELED Admission Process में आपको सबसे पहले registration करना है. DELED Registration कैसे करे ? ये हमने बता दिया है. इसके आपके School के Principal के द्वारा इसे Verify करना पड़ेगा. Principal Verification की जानकारी भी हमने दे दी है. इसके बाद आपको Sylaabus का पता लगाना है. DELED Courses Syllabus All Details हमने पहले ही बता दी है. अब आपको एग्जाम की तैयारी करनी है. इसके लिए आपको NIOS D.EL.ED Study Material चाहिए वो हमने यहाँ दिया है.
इसी से परेशान होकर बुधवार को पीड़ित किसान जयवीर बैलगाड़ी पर सवार होकर मिट्टी के तेल की कैन के साथ वहां पहुंचा और लघु सचिवालय के पिछले गेट के सामने अपने शरीर पर मिट्टी का तेल छिडक़ कर आत्महत्या का प्रयास किया.
नई दिल्ली | सर्वोच्च न्यायालय ने पंजाब के पूर्व मुख्यमंत्री बेअंत सिंह की हत्या के दोषी बलवंत सिंह राजोआना की फांसी पर रोक लगाने की मांग से सम्बद्ध याचिका शुक्रवार को खारिज कर दी। न्यायमूर्ति टी.एस. ठाकुर की अध्यक्षता वाली सर्वोच्च न्यायालय की पीठ ने याचिकाकर्ता अभिनव रामकृष्णा की याचिका यह
शिक्षा पर सुस्ती
आपको पता होगा कि मोटापा भी हार्ट अटैक का एक प्रमुख कारण है।
जब लड़की ने इस बात की सूचना अपने घर वालों को दी घरवालों ने शोहदे की जमकर पिटाई कर दी और पुलिस के हवाले कर दिया। loading. . .
इसके बाद लगने की घटना हुई और जिसका धुआं चारो ओर बुरी तरह से फैल गई.
मैंने कहा, "देखिये, आप दोनों उसी अल्लाह में विश्वास रखते हैं, उसी मुहम्मद में आस्था रखते हो, तो किसी तीसरे व्यक्ति के लिए क्यों लड़ते हो? सात लाख स्त्री विधवा हुई है, इराक में| उनको देखते ही किसी भी व्यक्ति का ह्रदय पिघल जायेगा| तब ५० लड़के इराक से आये और उन्हें बंगलौर में शांति दूत बनने के लिए प्रशिक्षित किया गया| हमे केवल मरने की कला मालूम है, हमे यह जानना है कि जीवन जीने की कला क्या होती है| आप हमे सिखायेंगे| उसके पश्चात वहाँ की स्थिति में कितना परिवर्तन आया हुआ है! बेशक, हमने जो किया वह केवल एक बूँद है, ज्यादा नहीं, सिर्फ एक बूँद| लेकिन एक बूँद भी कभी कभी काम कर जाती है| इसीलिए मैं कहता हूँ, हमारे डीएनए में यह है, शांति, मित्रता, सब को गले लगाने की कला भारतीय डीएनए में हैं| हमे इसे ज्यादा महत्व देना चाहिए, देश में शांति बनाई रखनी चाहिए और दुसरे लोगों तक भी ले जाना चाहिए|
चुनावी साल में पीएम मोदी ने छत्तीसगढ़ की जनता को भाजपा के पक्ष में साधने की भी पूरी कोशिश की.
एनआईए ने सोमवार (सितंबर 16, 2019) को दिल्ली की अदालत में चार्जशीट दायर कर उसमें दावा किया है कि गिरफ्तार आतंकी भारत के अलग-अलग शहरों में आतंकी वारदात को अंजाम देने की फिराक में थे।
अब तक अधिसूचित नहीं हो सके प्लास्टिक वेस्ट पर बने बायलॉज
पोस्टमार्टम रिपोर्ट में यह बात खुलकर सामने आयी कि उसकी मौत पिटाई से हुई है. Loading. . . लड़के/लड़कियों के फोटो देखकर पसंद करें फिर अपना जीवन साथी चुने (फ्री)- क्लिक करें
मरीज सुबह अस्पताल में आए जरुर लेकिन जब पता चला कि यहां हड़ताल है तो धीरे-धीरे लोग निराश ही वापस लौट गए।
अभी तक की जांच में कुछ पूर्व ज़िला अधिकारियों जैसे पी. रमाया जिन्होंने सृजन में पैसा जमा करने का पहला आदेश दिया और वीरेंद्र यादव जिनके 14 महीने के कार्यकाल में सर्वाधिक 287 करोड़ रुपये की यह बंदरबांट हुई, सबसे ज़्यादा शक के घेरे में हैं.
इस क्षेत्र में डिजिटल मार्केटिंग कंपनियां भी इस क्षेत्र में कूदने की तैयारी कर रही हैं।
वहीं दूसरी ओर, ऐलनाबाद विधायक व वरिष्ठ नेता अभय सिंह चौटाला ने चुटकी लेते हुये कहा, पहले आम कहावत थी कि ‘प्याज रोटी खाओ प्रभु के गुण गाओ’ परंतु आजकल प्याज ने तो उपभोक्ताओं के आंसू निकाल दिए हैं।
एक अप्रैल 2010 को लागू पोषण आधारित सब्सिडी (एनबीएस) व्यवस्था के तहत पीऐंडके उवर्रकों की 22 किस्मों के अधिकतम खुदरा मूल्य को स्वतंत्र कर दिया गया था।
परंतु हमारे देश के तथाकथित सजग व जागरूक नागरिक भी अक्सर रेल फाटक बंद होने के बावजूद अपनी मोटरसाईकल, स्कूटर, साईकल-रिक्शा व रेहड़ी आदि ग़ैर कानूनी रूप से निकाल का रेल फाटक पार करते हैं और अनेक हादसे होते रहते हैं।
राष्ट्रीय सुरक्षा से जुड़े मुद्दों पर सरकार के साथ एकजुट होने के लिए विपक्ष से अपील करते हुए, ।
बलात्कार के मामले में राम रहीम की 20 साल की सजा की शुरुआत हो गई है और यह सजा वह रोहतक जेल में काटेगा।
आरके मालिक रहे।
उनके साथ मोहम्मद अजहरुद्दीन और हार्दिक पटेल भी  थे।
आज जहां युवा बेराजगारी की लड़ाई लड़ रहा है वहीं मजदूर, व्यापारी, कर्मचारी व महिला वर्ग सभी बुरे हालातों से गुजर रहा है।
इसलिए मध्यम दर्जे के किसानों के लिए कृषि आजीविका का साधन बनने की जगह एक समस्या है, जिससे वे निजात पाना चाहते हैं.
आनी  — आनी खंड के कराणा पंचायत के जाबो क्षेत्र के लोग पिछले करीब एक हफ्ते से पैदल अपने घरों को जाने के लिए मजबूर हैं।
नवजात बच्चे की मौत, सिविल अस्पताल के डॉक्टरों पर लापरवाही का आरोप
बाजार में इन कीमत करीब 24 लाख रुपये बनती है।
जॉर्ज और उनके साथियों ने, जिनमें शरद यादव, रामविलास पासवान, मुलायम सिंह जैसे लोग शामिल हैं, जनतंत्र के नाम पर भारत की बुनियाद, यानी धर्मनिरपेक्षता के साथ समझौता कर लिया।
मुझे तरस आता है उन वामियों-वामिनियों पर, जो बलात्कार जैसे जघन्य पापों के लिए पितृसत्तात्मक समाज को दोष देते हैं. ऐसे वामी संपोलों को उनकी मांओं ने कैसे पिता के वीर्य से पाया होगा, यह वितृष्णा का विषय है.
देशभर में महिला सुरक्षा को लेकर हंगामा मचा है और सख्त कानून की मांग की जा रही है.
एक अनुमान के मुताबिक, हर साल राज्य में पीने के लिए 375 करोड़ लीटर नर्मदा का पानी उपलब्ध कराया जाता है, जो पिछले साल की तुलना में 50 करोड़ लीटर अधिक है।
हरियाणा विधानसभा के स्पीकर एवं गन्नौर हलका विधायक कुलदीप शर्मा ने सोमवार को गांधी नगर के वासियों तथा रेलयात्रियों को वर्षों से पड़ी गंदगी से छुटकारा दिलाने के लिए एक अति सुंदर पार्क के निर्माण की आधारशिला रखी।
ऐसे में राइट को कोच बनाए जाने की बात उठी है।
इस शपथ ग्रहण समारोह में इस बार एक बात यह खास है कि पाकिस्‍तान के पीएम इमरान खान को न्‍योता नहीं दिया गया है।
इसके बाद फाइनल में भी सचिन का बल्ला जमकर चला। हालांकि, इस मैच में रेत का तूफान नहीं आया लेकिन सचिन ने अपने बल्ले से रनों का तूफान बरपा कर दिया था। 24 अप्रैल को सचिन ने अपने जन्मदिन पर फाइनल मुकाबले में 131 गेंदों में 134 रन की यादगार पारी खेली थी। उन्होंने 134 रन की पारी में 12 चौके और 3 छक्के जड़े। ऑस्ट्रेलिया ने पहले बल्लेबाजी करते हुए निर्धारित 50 ओवर में 272 रनों का विशाल स्कोर खड़ा किया था। सचिन की लाजवाब पारी के दम पर भारत ने यह स्कोर सिर्फ 48.3 ओवर में 275 रन बनाकर हासिल कर लिया था।
एक क्लिक, प्लंबर घर पर हाजिर
ईसपुर में 282 लोगों की आंखों का चैकअप
आलू पर पहले भी अनेक मामले दर्ज हैं और विजय के खिलाफ बावल स्थित शक्ति यादव के पेट्रोल पम्प से तेल डलवा कर फरार हो जाने का मामला दर्ज है।
विडंबना देखिए कि रातोंरात अमीर बनने का खेल खेलने वाले लोग न किसी की आस्था की परवाह करते हैं न किसी की जि़ंदगी की।
-इरफान को जब हम दर्शक के तौर पर देखने जाते हैं तो इरफान ने अपनी एक जगह बनाई है। जब इरफान पैरलल लीड या दूसरे लीड में आते हैं तो अलग किस्म किरदार में चले जाते हैं। जब वह अपनी फिल्मों में थोड़ा सा इंटेस, मैं डार्क नहीं कहूंगा। थोड़ा ग्रे में चले जाते हैं। पान सिंह तोमर देख लें। लंच बाक्स और किस्सा देख लें। यह क्या आपने खुद चुना है या फिर ऐसा रोल ही मिलता है?
भीड़ ने पुलिस स्टेशन और अनेक गाडिय़ों तथा मोटरसाइकिलों को आग लगा दी।
डाकघर के अंदर घुसते ही एक कोने में सैकड़ों आधारकार्ड पड़े दिखाई देते हैं।
इसी के चलते आरोपी ने बीती शाम अपने पुत्रों को साथ लेकर उस पर हमला कर दिया तथा मारपीट कर उनको घायल कर दिया।
आइये अब मिलते हैं हमारे तीन जीनियसों से जोरदार तालियों के साथ स्वागत करें पहले जीनियस हैं श्री दर्शन बवेजा जी अंक-1285 दूसरे जीनियस हैं श्री प्रकाश गोविन्द जी अंक-1020 तीसरे जीनियस हैं सुश्री इंदु अरोड़ा जी अंक-995
उद्घाटन संबोधन में उन्होंने बनारस हिन्दू विष्वविद्यालय के संस्थापक मदन मोहन मालवीय को उधृत करते हुए कहा कि वे चाहते थे कि न्यायालय के आदेश हिन्दी में लिखे जायें।
आरोप यह भी. . . विवि के ऊपर लगा तिरंगा हटाया
कैसे पहुंचे – पुडुचेरी से टिंडिवनम नेशनल हाईवे नंबर 66 से चलते जाए। टोल नाका के बाद ऑरविल क्रास से दो किलोमीटर चलने पर दाहिनी तरफ इरुंबाई गांव आता है। सड़क पर गांव का रास्ता बताने वाला बोर्ड लगा हुआ है। इरुंबाई गांव वास्तव में ऑरविल इंटनेशनल टाउनशिप के पीछे स्थित है। आप पंचवटी हनुमान मंदिर को देखने के साथ ही इरुंबाई मंदिर जाने का कार्यक्रम बना सकते हैं।- - vidyutp@gmail.com
पिछले साल बीयर की 16.58 करोड़ बोलत बिकी थीं, जबकि इस साल उक्त समयावधि में 18.26 करोड़ बोतल बीयर बिकी।
बीकानेर, बीकानेर मे गणतंत्र दिवस पर मनाये जाने वाले मुख्य समारोह मे वसुंधरा राजे की तीन दिवसीय यात्रा होनी है। इस अवसर पर बीकानेर के काॅग्रेस के नेताओं ने शहर व देहात काॅग्रेस के बैनर तले सरकार के सामने सात सुत्री मांगो को लेकर धरना शुरू कर दिया है।
इधर, उतरप्रदेश की राजनीति से स्व-निर्वासित होकर केन्द्र की राजनीति में अपनी भूमिका तलाश रहे सपा सुप्रीमो मुलायम सिंह भी तीसरे मोर्चे की वकालत कर रहे हैं।
डीसी पंकज कुमार ने बताया कि गांवों के गौरव पट्टों पर शहीदों और स्वतंत्रता सेनानियों के नाम लिखे जाने है।
इस मौके पर विधायक लतिका शर्मा, मेयर उपिन्द्र आहलुवालिया और नगर निगम के सीनियर डिप्टी मेयर संगत सिंह नन्दा ने कहा कि हम सबको इस अभियान से प्रेरणा लेनी चाहिये।
तसेच जे दारू दुकानदार 500 मीटरच्या बाहेर दुकान स्थलांतरित करण्यास तयार आहेत, त्या परिसरात धार्मिक स्थळे, शाळा, महाविद्यालय नसावे, या अटी कायम ठेवून इतर अटी न लावता, दारू दुकाने स्थलांतर करण्यासाठी तातडीने परवानगी द्यावी, असे आदेश उत्पादन शुल्क विभागाच्या तत्कालीन आयुक्‍तांनी दिले होते.
इसी दौरान लुटेरों ने मामन सिंह की लाइसेंसी रिवाल्वर भी लूट ली तथा मोटरसाईकिल पर सवार हो फरार हो गए।
पहाड़ी गांव की गंध पंकज की कहानी ‘आखिरी पहर’ पढ़कर खास तौर से महसूस की जा सकती है।
उन्हें नाश्ता के लिए मठ में बुलाया था.
सरकार ने विभिन्न खेलों के इन खिलाडिय़ों में से चार को सीधे पुलिस उपाधीक्षक (डीएसपी), 18 को निरीक्षक (इंस्पेक्टर) तथा 14 को उप-निरीक्षक (सब-इंस्पेक्टर) नियुक्त किया है।
सूत्रों के मुताबिक नीतीश कैबिनेट में तेजस्वी यादव के इस्तीफा देने के बाद इस पद पर किसी को नियुक्त नहीं किया जाएगा।
कैरीजेन का ज्यादातर जीवन फिटनेस के आसपास ही घूमता रहा। ट्रेनिंग के केवल एक साल के बाद उन्होंने एक बेहतर शरीर का निर्माण किया उसके बाद उन्होंने फिटनेस प्रतियोगिता में भाग लेकर जीत को हासिल कर लिया।
करीना कपूर खान और मलाइका अरोड़ा की दोस्ती का रिश्ता बेहद करीबी है। ना सिर्फ मलाइका बल्कि उनकी बहन अमृता अरोड़ा भी करीना की अच्छी दोस्त हैं। इन तीनों को अक्सर साथ देखा जाता है। फिर चाहे वो जिम जाना हो या कोई पार्टी अटेंड करना। यह सहेलियां अक्सर साथ नज़र आती हैं। अब इतनी गहरी दोस्ती है तो यह सभी एक दूसरे की अच्छी-बुरी आदतों से वाकिफ़ तो होंगी ही। मलाइका ने करीना की ऐसी ही एक आदत के बारे में एक चौंकानेवाला ख़ुलासा किया है।
# पीएम मोदी ने अपने भाषण में कहा कि हम विकास मानवीयता के साथ चाहते हैं। उन्होंने कहा कि हम देश का वैभव चाहते हैं लेकिन सादगी के धरातल पर।
मैं लगातार कह रहा हूं कि मुझे प्रधानमंत्री बनाओ।
जिससे चिट्ठी लिखे जाने के तीन महीने बाद आखिरकार इस गांव ने भी पहली बार अपने घर को बिजली से रोशन होते देखा।
फैमिली गुरु: महाशिवरात्रि 2018 पर करें ये महाउपाय दूर होगी शादी में आ रही रुकावट
इसके अंतर्गत संबंधित व्यक्ति को संभावित खतरे को देखते हुए ये तय किया जाता है कि उन्हें एसपीजी सुरक्षा की जरूरत है या नहीं।
हालांकि यह कहना आसान है और करना मुश्किल।
जरा-सी नजर डिगी नहीं कि कचूमर।
उससे पूछताछ में पता चला है कि एक रसूखदार ने सुपारी देकर वारदात को अंजाम दिलाया था।
आप कोशिश करना कि मैं टीम में रहंू।
ब्रांड रणनीति विशेषज्ञ हरीश बिजूर का मानना है कि दिन का पहला भोजन होने और इसकी पोषकता के कारण भारतीय घरों में इसे (नाश्ते) काफी अहम माना गया है।
उस ताम्बे की परत पे जमे परतों के जो रंग हैं, 
खुशी की बात यह है कि मैं विश्व चैम्पियनशिप से ठीक पहले इस स्थान पर पहुंची हूं।
BIG NEWS: पत्नी की डिलीवरी के नाम पर लोगों से ऐंठ रहा था रुपए, महिला ने चप्पलों से धोया
पाली वन परिक्षेत्र के अंतर्गत रंगोले पहुंच मार्ग वाले जंगल में फिर एक मादा चीतल की मौत हो गई।
आमतौर पर 20 जून के आसपास बेल्हा में मानसून आने का समय माना जाता है। अक्सर मई और जून माह में बेमौसम की भी बारिश इतनी हो जाती थी कि खेताें की जोताई आदि का काम शुरू हो जाता था। किसान धान की नर्सरी डाल लेता था लेकिन इस बार तो गर्मी और धूप कम होने का नाम नहीं ले रही है। पिछले दिनाें कुंडा में हुई बरसात के बाद बादलाें ने बेल्हा की ओर भी दस्तक दी थी लेकिन वे बारिश नहीं कर सके। कई दिनाें तक ललचाने के बाद अचानक वे गायब हो गए। पिछले 10-12 साल के रेकार्ड पर नजर दौड़ाएं तो बारिश इतनी लेट कभी नहीं हुई थी। अभी पिछले साल ही पूरे सीजन की बारिश की एक तिहाई 437 मिलीमीटर बारिश सिर्फ 30 जून तक हो गई थी। हर साल मई में भी थोड़ी बहुत बारिश हो जाती थी लेकिन इस बार बादल दूर-दूर ही रहे। इसका असर किसानाें पर साफ दिख रहा है। कुछ लोगाें ने पंपिंगसेट से धान की नर्सरी तो डाल दी लेकिन नहराें में पानी न आने और बारिश लेट होने से वे धान की रोपाई को लेकर परेशान हैं। बारिश के प्रारंभ का माह आषाढ़ माना जाता है। पहले लोग बारिश के डर से आषाढ़ में शादियां नहीं तय करते थे लेकिन इस बार इस माह की शादियों ने सारे रेकार्ड तोड़ दिए। आषाढ़ माह में बारिश होने से तालाबों में मेढकाें की टर्र-टर्र सुनाई पड़ने लगती थी लेकिन इस बार बेल्हा से बादल इस कदर रूठे रहे कि मई और जून माह में सिर्फ एक मिलीमीटर बारिश हो सकी। बरसाती मेढक दिखे ही नहीं।
एप आधारित टैक्सी कंपनी उबर अब भी ग्राहकों से ले रही है 'सर्ज चार्ज'. . . Delhi | सोमवार मई 2, 2016 01:05 PM IST
पुलिस आरोपी से पूछताछ कर रही है कि अवैध बिरोजा के टीन कहां से लाए और बिरोजा की खेप को कहा ठिकाने लगाने ले जा रहा था।
शपथ ग्रहण से पहले बीजेपी में बड़े बदलाव हो सकते हैं।
आतिश ने इस पर एक किताब भी लिखी है.
इस खबर को अपने मित्रों से साझा करें..केन्द्रीय विश्व विद्यालय सहित हर शहर में कई योजनाएं जमीन की उपलब्धता न होने के कारण है बंद पड़ी हैं.. -अरविन्द शर्मा|| हिमाचल विकासशील प्रदेश है , यहाँ की सरकार तथा जनता इसे तरक्की के शिखर तक ले जाना चाहती है। परन्तु यहाँ 99 प्रतिशत काम भूमि की उपलभधता […]
खर्चे के लिए कभी 500 तो कभी 600 रुपये दिए जाते थे।
अध्यक्ष संजीवराजे नाईक निंबाळकर,जिल्हाधिकारी श्‍वेता सिंघल, शिक्षण सभापती राजेश पवार, समाजकल्याण सभापती शिवाजी सर्वगोड, महिला व बालकल्याण सभापती  वनिता गोरे, मुख्य कार्यकारी अधिकारी डॉ. कैलास शिंदे, उपआयुक्त चंद्रकांत गुडेवार, अतिरिक्‍त मुख्य कार्यकारी अधिकारी संतोष धोत्रे, मनोज ससे, अविनाश फडतरे, नाबार्डचे सुबोध अभ्यंकर, जिल्हा अग्रणी बँक व्यवस्थापन महादेव शिरोळकर व पदाधिकारी उपस्थित होते.
आर्थिक समस्या बढ़ सकती है।
स्टीव स्मिथ राजस्थान रॉयल्स के कप्तान थे, लेकिन उन पर बैन लग गया। उसके बाद लगता था कि शेन वार्न की मौजूदगी में टीम बेहतरीन प्लानिंग करेगी, लेकिन वार्न भी लगातार टीम के साथ नहीं है और अजिंक्या रहाणे की प्लानिंग पूरी तरह फेल नजर आ रही है। इंदौर में हुए पिछले मैच में रॉयल्स टीम ने एक समय दो विकेट पर 81 रन बना लिए थे, लेकिन फिर उसका स्कोर नौ विकेट पर 152 रन हो गया। यानी मध्यक्रम टीम को पूरी तरह फ्लॉप नजर आ रहा है।
लोग दीवाली मना रहे होते हैं पुलिसकर्मी सुरक्षा में लगे होते हैं।
इसके अलावा बड़ी …
सुकमा जिले के पुलिस अधिकारियों ने आज ‘भाषा’ को दूरभाष पर बताया कि जिले के ताड़मेटला गांव के करीब मुकरम नाला के पास पुलिस ने मुठभेड़ में तीन नक्सलियों को मार गिराया है।
त्रिपुरा सीएम बिप्लब देव ने फिर दिया अजीबो गरीब बयान
विज्ञापन में भी रसीद कम का दिया जा रहा है, पैसे अधिक वसूले जा रहे हैं।
नोएडा: कासना थाना क्षेत्र की एनएसजी कॉलोनी में रहने वाले 65 वर्षीय एक व्यक्ति ने मानसिक तनाव के चलते कथित तौर पर आत्महत्या कर ली।
नायर ने अपना शतक 185 गेंदों में 8 चौकों और एक छक्के की मदद से पूरा किया।
जर्मन कैमरों से की जाएगी पीएम मोदी की सुरक्षा
पिछले 11 महीनों में 40 से ज्यादा सीनियर कंडक्टर्ज को सब-इंस्पेक्टरों की पोस्ट दी गई और इंसपेक्टर और दफतरी स्टाफ की प्रोमोशन हुई।
अवंतिका तंवर ने किया कांग्रेस के प्रचार रथ को रवाना
वहीं गौरांग शाह की क्विक हील में बिकवाली की सलाह है।
अपने गृह नगर के नाम के अलावा इलाहाबाद और बनारस ये दो ऐसे शहर हैं जो मुझे हमेशा बहुत अपील करते हैं. इन नामों में पता नहीं क्या है जो मुझे हमेशा अपनी ओर खींचता है. इलाहाबाद तो मेरा आना-जाना लगा रहता है, लेकिन बनारस पहले कभी जाना नहीं हुआ था. सो इस बार पुराने साल को विदा करने हम बनारस पहुंच गये.
भारत के लोगों को पाकिस्तान में स्थित करतारपुर दरबार साहिब जाने के लिए पासपोर्ट की आवश्यकता नहीं है।
हालांकि, 27 जनवरी को पटना पुलिस की एक टीम से सेना में भर्ती की परीक्षा का पर्चा  लीक करने का दावा करने वाले अपराधियों के एक गिरोह के ठिकाने पर छापा मारा था।
उन्होंने कहा, ‘भारत बहुत अधिक शुल्क लगाने वाला देश है.
198. 27-12-2017 ज्ञापांक-1894:- हस्‍तकरघा प्रक्षेत्र में कार्यरत एन0जी0ओ0 अग्रणी निर्यातक एवं स्‍वयं सहायता समूह (बुनकर) की सूची उपलबध कराने के संबंध में
साइबर क्षेत्र में घुसपैठ करके हमारे संचार व सूचना तंत्र में सेंध लगा रहा है।
शुक्रवार से हायर सेकेण्ड्री बोर्ड की परीक्षाएं आयोजित होने जा रहीं हैं।
रेडियो जॉकी बनेगी करीना
नई दिल्ली : एनारसी पर एक कार्यक्रम 10 सितंबर 2018 को कंस्टीटूशन क्लब हॉल में 5 बजे आयोजित किया जा रहा है। यह कार्यक्रम रामभाऊ म्हालगी प्रोबधनी और हिमालयन विश्वविद्यालय के सहयोग से किया जा है।इस कार्यक्रम के मुख्य अथिति डॉ. विनय सहस्रबुद्धे (राष्टीय उपाध्यक्ष ) संसद सदस्य ,राज्य सभा और मुख्य वक्ता श्री सरबानंद सोनोवाल (मुख्य मंत्री ) असम और साथ ही भारतीय जनता पार्टी के राष्टीय महासचिव श्री राम माधव के साथ -साथ ही माई नेशन के (मुख्य संपादक श्री अभिजीत मजूमदर मौजूद रहेंगे। यदि आप भी इस कार्यक्रम में हिस्सा लेने चाहते हैं तो आप नीचे दिए गए लिंक पर क्लिक करें और फार्म भरकर अपनी अपनी उपस्थिति कराएं।
जैसलमेर के पास पाकिस्तानी सीमा क्षेत्र में भारतीय थल सेना द्वारा आयोजित पत्रकारों के प्रशिक्षण कार्यक्रम में टैंक की सवारी।	
उत्तर प्रदेश में, 2017 से 2018 के दौरान राजनैतिक परिदृश्य में दूरगामी बदलाव हुए.
गनोड्रेमा मशरूम कैंसर की दवा के रूप में काम आती है।
'NDTV युवा': अभिषेक बच्चन ने कहा, देश में टैलेंट की कमी नहीं, उसे स्पॉटलाइट में ले जाने की ज़रूरत
परोक्ष तौर पर यह राजनीतिक दबाव बनाने चले गए कि राष्ट्रपति अपने प्रतिनिधि राज्यपाल को कोई निर्देश देंगे।
राज्य संपत्ति विभाग, उत्तर प्रदेश द्वारा आरटीआई कार्यकर्ता डा.
वास्तव में कभी-कभी हमारे जीवन में संघर्ष ही वो चीज होती जिसकी हमें सचमुच आवश्यकता होती है. यदि हम बिना किसी struggle के सब कुछ पाने लगे तो हम भी एक अपंग के सामान हो जायेंगे. बिना परिश्रम और संघर्ष के हम कभी उतने मजबूत नहीं बन सकते जितना हमारी क्षमता है. इसलिए जीवन में आने वाले कठिन पलों को सकारात्मक दृष्टिकोण से देखिये वो आपको कुछ ऐसा सीखा जायंगे जो आपकी ज़िन्दगी की उड़ान को possible बना पायेंगे.
मैंने कभी भी तुम्हारा मित्र के अलावा किसी और तरीके से स्पर्श किया है?
क्या हमने कुछ जलाया?
वर्ष 2015 के दौरान दुर्घटनाओं में लगी चोटों के कारण 4.13 लाख लोगों की जान चली गई।
इस अवसर पर बैट्री विक्रेता यशपाल, जेपी चौहान, लखवीर सिंह, आनन्द, गुरजीत सिंह एवं मोहनलाल सैनी आदि भी मौजूद थे।
बैठक के बाद से मीडिया में कयास लगाए जाने लगे थे कि जम्मू-कश्मीर पर केंद्र सरकार ने कोई बड़ा फैसला ले लिया है।
विश्व की सबसे प्राचीन वर्णमाला के रूप में प्रसिद्ध मिश्री लोगों द्वारा आविष्कृत वर्णमाला में 24 अक्षर होते थे|
इलाजिग में तलाशी और बचाव कार्य जारी है।
वहीं उरुग्वे 1966 के बाद क्वार्टर फाइनल में पहली बार हारी।
परिणामस्वरूप फल वृक्ष कमजोर हो जाते हैं तथा पैदावार बहुत प्रभावित होती है।
यहां भट्ठा मालिक के गुर्गों ने उन्हें घेर लिया और जबरदस्ती उन्हें ले जाने का प्रयास करने लगे.
मुझे मुहम्मद इकबाल  की ये पंक्तियां याद आती हैं-
सबसे कम महिला साक्षरता वाले इन जिलों में विशेष अभियान चलाया जाएगा।
हालांकि, मदनपुर थाने की पुलिस मौके पर पहुचीं और हमला करनेवाले युवक को हिरासत में लेते हुए सदर अस्पताल में भर्ती कराया है.
अब घर बैठे मिलेगी आरसी
2. रिटायरमेंट के बाद पेंशन
देश में प्याज की कीमतों ने आम आदमी के बजट को बिगाड़ कर रख दिया है।
फिलहाल हरियाणा में 2.15 लाख हेक्टेयर में ग्वार की बुआई हुई है और 3 लाख हेक्टेयर में इसकी बुआई का लक्ष्य रखा गया है जबकि पिछले साल की समान अवधि में 2.5 लाख हेक्टेयर में ग्वार बोया गया था।
या उद्यागोची ख्याती जगभरात पसरलेली.
उसकी हालत में सुधार हो रहा है।
स्वामी जी ने स्व.
हिंदी संभोग खाता बुबर कैब कस्टमरने मलेशिया आशीर्वाद नेउन भाडं दिल - सेक्स स्टोरी हिंदी में हैलो फ्रे...
मोदीजी मेरे लिए पिता और आकाश के लिए पितामह तुल्य हैं।
स्वास्थ्य सचिव ने कहा कि होम्योपैथिक विभाग सीधे मेरे अधीन काम करता है और अब तक किसी ने मुझसे या विभाग से संपर्क नहीं किया है।
मैं सिखा को बाथरूम में ले गया. वहां पर मैंने उसे दिवार पकडवा के खड़ा कर दिया. फिर साबुन अपने हाथ में ले के खूब झाग बनाया. सिखा के कुल्हे खोल के मैंने उसके पिछवाड़े के छेद पर ये झाग को लगा दिया. गांड के छेद को एकदम चिकना कर के मैंने लंड के ऊपर भी झाग बनाया. फिर धीरे से गांड को खोल के अपना सुपाड़ा अन्दर कर दिया. सिखा को बड़ा दर्द हुआ और वो कराह उठी.मैंने उसके शोल्डर के ऊपर किस कर दी. और लंड को ऐसे उतना ही अन्दर रहने दिया.
खादी एवं ग्रामोद्योग  बोर्ड सोलन के सहायक विकास अधिकारी जसबीर सिंह ने मुख्य अतिथि का स्वागत करते हुए प्रधानमंत्री रोजगार सृजन कार्यक्रम के बारे में जानकारी दी।
नोट परखने का सटीक आधार
उन्हें बड़ो का सत्कार करना सीखना चाहिए।
इस दौरे पर वो 3 वनडे और 3 टी-20 मैचों की सीरीज खेलेगी।
सामाजिक संस्थाओं व आप कार्यकर्ताओं ने नगरपालिका के खिलाफ जमकर नारेबाजी की।
देश की राजधानी जकार्ता से करीब 200 किलोमीटर दक्षिण-पश्चिम में 305 मीटर ऊंचा ज्वालामुखी जून से ही फटना शुरू हो गया था।
रमन सिंह पर फूल बरसाने को नहीं मिल रहे आमजन, शिक्षकों को जारी हुआ सीएम पर फूल बरसाने का लिखित आदेश
जलुग्रां  — सेब की दृष्टि से मशहूर मनाली घाटी का सेब मंडियों में जाने के लिए तैयार है।
सोमवार को सुबह की शुरुआत घने कोहरे से हुई.
मैंने एक कुँवारी लड़की वाली ब्लू-फिल्म चालू कर दी.. जैसे ही फिल्म शुरू हुई लड़का-लड़की एक-दूसरे को चूमने लगे और मामी गौर से देखने लगीं।
मेरी शादी 2012 में हुई थी। मेरा 8 महीने का एक बेटा है। शादी के बाद से ही पति मुझे मानसिक रूप से प्रताड़ित कर थे, मैं ने तंग आकर महिला हेल्प लाइन में कंप्लेंट कर दी। अब मैं अपनी माँ के पास रह रही हूँ। मैं ने तलाक़ लेने का निर्णय किया है। पर मैं सहमति से तलाक़ चाहती हूँ। जब मेरे वकील ने मेरे पति से पूछा तो उन्होने भी सहमति व्यक्त की है। मैं केन्द्रीय सरकार की सेवा में हूँ और पति प्राइवेट बिजनेस करते हैं। ससुराल में एक घर जो सास ने बनाया है, 10 बीघा ज़मीन जो ससुर के नाम है और एक दुकान मेरे पति के नाम है। यही संपत्ति है। अभी लीगली बटवारा नहीं हुआ है। सहमति से तलाक़ होने पर मैं अपने पति से अपने लिए या मुझे ना भी मिले तो अपने बेटे के लिए उक्त संपत्ति में हिस्सा माँग सकती हूँ। अगर हाँ तो उस का निर्धारण किस प्रकार से होगा?
उनके पिता का कोई पता नहीं चल पाया. साथ ही शादी का सामान यानी गहनों और कपड़ों का भी कुछ पता नहीं चल पाया है.
गौरतलब है कि स्वास्थ्य की दिशा में स्वस्थ भारत पिछले 3 वर्षों से लगातार काम कर रहा है। पिछले वर्ष स्वस्थ बालिका स्वस्थ समाज का
सही बात ….. कई तरह के अनर्गल वार्तालाप से अच्छा है कुछ पढ़ा जाये या लिखा जाय…… ब्लोगिंग इसमें बहुत काम आती है। आपसे सहमत हूँ ।
बुधवार को शिमला का तापमान 1.4 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया, जबकि पर्यटन स्थल मनाली में यह शून्य से 2.6 डिग्री सेल्सियस नीचे दर्ज किया गया।
सरकार गठन के लिए बहुमत का आंकड़ा 145 है।
बृष्टि का इस बात का पता तब चला जब उनके एक दोस्त ने रेलवे स्टेशनों पर लगे उनके आपत्तिजनक पोस्टर्स देखे.
बैठक में राज्यसभा सदस्य भूपेंद्र यादव व किसान मोर्चा के राष्ट्रीय अध्यक्ष ओमप्रकाश धनखड़ ने कहा कि भाजपा ही देश व समाज को सही दिशा दे सकती है।
इस्लामाबाद, 16 सितंबर (भाषा) पाकिस्तान में चल रहे प्रदर्शन के दौरान 2 प्रदर्शनकारियों की मौत के मामले में देश की एक अदालत ने प्रधानमंंत्री नवाज शरीफ के खिलाफ हत्या का मामला दर्ज करने का आज आदेश दिया।
सवाल 6. रोनाल्डो लाईतोंजम किस खेल से जुड़े हुए हैं?
ऐसे में स्वप्ना के सामने खुद को साबित करने और उन लोगों को गलत साबित करने की चुनौती थी, जो उनके काफी करीब रहते हुए भी उन्हें पदक का दावेदार नहीं मान रहे थे। स्वप्ना ने हेप्टाथलन में भारत को ऐतिहासिक स्वर्ण दिलाते हुए एक तरफ जहां खुद को साबित किया वहीं उन लोगों की बातों को खारिज कर दिया, जो जकार्ता जाने से पहले उन्हें खारिज किया करते थे।बंगाल सरकार ने जलपाईगुड़ी के रिक्शा चालक की बेटी स्वप्ना के लिए 10 लाख रुपये का पुरस्कार और सरकारी नौकरी की घोषणा की। हालांकि पुरस्कार राशि देखने और सुनने में काफी कम है लेकिन स्वप्ना ने इसे लेकर कभी कोई नकारात्मक बात नहीं कही। अपने तैयारी के दिनों से ही नकारात्मक लोगों से घिरी स्वप्ना के जीवन में अब रोशनी है और इसी कारण उन्हें जो कुछ मिला, उससे वह संतुष्ट नजर आ रही हैं।
आरोप है कि रवि और उसके दोस्त प्रदीप ने महिला को किसी पेय पदार्थ में नशीला पदार्थ पिला दिया और उसके बाद महिला बेहोश गई।
क्या यह प्रैक्टिकल है या सिर्फ एक कहानी?
अंबेडकर की मृत्यु के 40 साल बाद जब भाजपा की सरकार बनी, तब जाकर बाबा साहब को भारत रत्न दिया गया।
इससे पहले चौथे चरण के मतदान के दौरान यहां सिलिगुड़ी के माटीगारा इलाके में भी वोटिंग के दौरान जमकर हिंसा हुई।
ममता बनर्जी यहीं नहीं रुकीं उन्होंने कहा कि जो अपनी पत्नी की देखभाल नहीं कर सकता वह देशवाशियों की देखभाल कैसे करेगा.
भारत में व्हाट्सएप का उपयोग अन्य देशों की तुलना में सबसे ज्यादा होता है। एक अनुमान के मुताबिक भारत में करीब 200 मिलियन मासिक सक्रिय उपयोगकर्ता व्हाट्सएप का प्रयोग करते है। अधिकतर लोग भारत की पसंदीदा चैट एप भी मानते है। अब व्हाट्सएप ने नया फीचर भारत में शुरू किया है। व्हाट्सएप के जरिए यूजर्स सिर्फ चैट ही नहीं बल्कि पेमेंट भी भेज सकता है।
इस बार गुरुवार को ईसाई समुदाय के लोगों ने यहां ‘मुर्दों की ईद’ मनाई।
पुलिस के अनुसार भगवान गंज नई बस्ती में सूने मकान से 9 मई की रात्रि को शातिर चोरों ने वारदात कर करीब ढाई लाख का माल पार किया था। थाना प्रभारी अजयकांत के अनुसार पुलिस दल ने तफ्तीश कर वारदात में लिप्त तीन आरोपियों को गिरफ्तार किया है।
रिमांड लेकर पूछताछ करेगी पुलिस
बताया जाता है की यहां ईश्वरा महादेव मंदिर के आसपास अनोखे बेलपत्र के पेड़ हैं।
संवाद के दौरान अतिरिक्त मुख्य सचिव वित्त श्री निरंजन आर्य, मुख्यमंत्री के प्रमुख सचिव मुख्यमंत्री श्री कुलदीप रांका, सचिव मुख्यमंत्री श्री अजिताभ शर्मा सहित विभिन्न विभागों के प्रमुख सचिव एवं अन्य अधिकारी उपस्थित थे।
वे स्पोर्ट फिज़िक और फिटनेस फिज़िक कैटगरी में हिस्सा लेती।
''दरअसल धर के सभी कमरों में मेहमान छाए हुए हैं...दोपहर से सभी का आना शुरू हो गया था...शोभित और नौकरानी के पैर घिस गये होंगे...तभी से दोनों दौड़ रहे हैं।'' क्षणभर के लिए वह रुकी, ''तुम्हे असुविधा अनुभव हो रही होगी। लेकिन मेरे कमरे में मेरे मामा के ग्रैण्ड चिल्ड्रेन उधम मचा रहे हैं...इसलिए...।''
उन्होंने कहा कि प्रदेश के समस्त परिवहन कर्मचारी एक बैनर तले एकजुट हैं और एकता का परिचय देने में पीछे नहीं रहे हैं।
बिहार में 'माननीयों' के आए अच्छे दिन, वेतन-भत्ता बढ़ा
आपकी जानकारी के लिए बता दे कि लंबे समय से ड्राइव फिल्म चर्चा में थी।
सलग दहा तास पाणी वाहिल्याने परिसरातील रस्ते जलमय झाले.
राष्ट्रपति डाक्टर हसन रूहानी ने कहा कि ईरान के विरुद्ध अधिक से अधिक दबाव डालने की नीति के अंतर्गत जो नये प्रतिबंध तेहरान पर लगाए जा रहे हैं वह वार्ता के लिए अमरीका की पूर्व शर्त की भांति हैं जबकि ईरान की नज़र में वार्ता के लिए हर प्रकार की पूर्व शर्त को समाप्त हो जाना चाहिए।
आल्पस कंपनी के बाहर धरने पर बैठे 14० कर्मचारियों ने अपनी मांगों को लेकर जमकर नारेबाजी कर धरना प्रदर्शन किया।
उपायुक्त ने यह बात सोमवार को साप्ताहिक मंडे मीटिंग की अध्यक्षता करते हुए कही।
फिलहाल जीआरपी पुलिस ने आरोपी के खिलाफ धारा 376 और पॉक्सो एक्ट के तहत मामला दर्ज कर लिया है.
दिलचस्प बात यह है कि सट्टा आरोपियों को पकड़ने के लिए पुलिस बाराती बनकर दबिश देने पहुंची थी. Loading. . . बताया जा रहा है कि देवास में दो दिन पहले सट्टे और जुए के खुलासे के बाद खुड़ैल के जंगलो में सटोरियों और जुआरियो की भीड़ बाद गई थी.
चीन: सड़क दुर्घटना में 10 लोगों की मौत, 32 घायल
केवल छिंदवाड़ा सीट कांग्रेस के खाते में आई है।
सत्ता बदल जाने के कारण अफसरों ने उन सभी योजनाओं को स्थगित कर रखा है जिन पर शिवराज सिंह का फोटो लगा है।
मुंबई: महाराष्ट्र की राजनीति में उठापटक का दौर जारी है.
अफरीदी ने पिछले वर्ष हुये एकदिवसीय विश्वकप के बाद ही कहा था कि भारत में होने वाले ट्वेंटी-20 विश्वकप के बाद वह अंतर्राष्ट्रीय 
खराबियाँ – CPU में खराबी होने पर मोबाइल पुरा बन्द (Dead) हो जाता है. व Displayनही आना और किपेड बटनो का काम नही करना आदि ।
इस घटना के विरोध में 2 अक्टूबर को ग्रामीणों ने नैनीसार में धरना दिया, तब रानीखेत तहसील से पटवारी व पुलिस ने आकर उन्हें कार्य में व्यवधान न डालने की चेतावनी दी।
जहां पर पूर्व विधानसभा अध्यक्ष डॉ. राधा रमण शास्त्री के साथ विधायक बलवीर वर्मा शामिल हैं।
यह है धार्मिक मान्यता
इसी बीच पुलिस ने 17 साल के मृतक शेखर की खोजबीन शुरू की और शक के आधार पर उक्त परिवार के लोगों को राडार पर ले लिया।
चिराग का कहना है कि संस्था पहले पीएम को भी पत्र लिख चुकी है।
लंच के ठीक बाद पारी के 89वें ओवर की पहली गेंद पर पुजारा का विकेट गिरा।
उन्होंने बताया कि आरोपियों की गिरफ्तारी के पुलिस लगातार छापेमारी कर रही है।
लेकिन अब उनके डांस का वीडियो वायरल होने के बाद तो उनकी लॉटरी लग गई है ।
स्थिर दर को पांच से 10 साल के लिए निश्चित रखा जा सकता है और उसके बाद वह परिवर्तनशील ब्याज दर की श्रेणी में आ जाएगा।
इसमें आर्यन ने जूडो की अंडर-21 में 73 वेट केटेगरी में हिस्सा लिया अौर फाइनल मुकाबले में महाराष्ट्र के खिलाड़ी को हराकर जीत हासिल की।
इस सुहाने मौसम का आनंद उठाने के लिए राजधानी वासी आइसक्रीम दुकानों में पहुंच रहे हैं।
मध्यप्रदेश / अयोध्या पर फैसले की संभावना; पुलिसकर्मियों की छुट्टी रद्द, इंदौर टेस्ट के दौरान अतिरिक्त बल तैनात होगा
उन्होंने कहा कि सरकार की तरफ से उचित नीति और रुपये की गिरावट थमने के चलते हमें लग रहा है कि कुछ हलचल वापस लौटेगी।
शाब्दिक अर्थ में पद्मनाभस्वामी का अर्थ है कमल की सी नाभि वाले भगवान का मंदिर ।
गौरतलब है कि प्रदेश में एक माह के दौरान अब तक चार किसान आत्महत्या कर चुके हैं।
मुंबई: आदिवासियों ने चिड़ियाघर बनाने का किया विरोध प्रदर्शन
बेगूसराय के शहीद पिंटू सिंह को जब सरकार और पार्टी की ओर से कोई श्रद्धांजलि देने नहीं गया, तब प्रशांत किशोर ने सरकार और पार्टी की ओर से माफी मांगी.
इसके अतिरिक्त पुलिस विभाग को समारोह स्थल पर सुरक्षा के पुख्ता इंतजाम सुनिश्चित करने तथा भव्य परेड की तैयारी आरंभ करने के निर्देश दिए।
निर्भया के परिजनों ने आवेदन किया है कि उन्हें फांसी दिए जाने के समय उस स्थान पर मौजूद रहने की इजाजत दी जाए।
उल्लेखनीय है कि दिलावर अपने विवादास्पद बयानों को लेकर हमेशा चर्चा में रहते हैं ।
बीएसएफ के विमानों की इमरडेंसी लैंडिंग और हादसे बढ़ने से गृह मंत्रालय में इस पर चर्चा शुरू हो गई है.
यह बात राष्ट्रीय अपराध रिकॉर्ड ब्यूरो (एनसीआरबी) की ओर से जारी ताजा आकड़ों में निकलकर सामने आई है।
उनके समक्ष भाजपाइयों ने जमकर भड़ास निकाली।
बीएनपी थानांतर्गत ग्राम खटांबा निवासी मां-बेटे की मौत के मामले में पुलिस ने महिला के पति, सास-ससुर के खिलाफ विभिन्न धाराओं में केस दर्ज किया है।
ऐसे में निखिल ने भी बैटरी बदलने की जगह नए हैंडसेट की खरीद को ही तरजीह दी।
फिल्म की कहानी बाकी फिल्मों से कुछ हटकर है, ये कहानी है एक आईपीएस अफसर की जिसकी पोस्टिंग उत्तर भारत के एक दूरस्थल गांव में होती है और पोस्टिंग के पहले दिन ही दो बच्चियों के साथ रेप हो जाता है और एक बच्ची गायब हो जाती है l ये केस आयुष्यमान अपने हाथ में लेते हैं और जातिवाद की धारा से ऊपर उठकर सही तरीके से केस को सोल्व करने में जुट जाते हैं l 
जिमी की पत्नी रोसलिन बताती हैं कि “बचपन में मेरी बेस्ट फ्रेंड थी रुथ (Ruth) जो की जिमी की बहन थी | तब मै ग्यारह वर्ष की थी | हम (मै और रुथ) अक्सर खेलने और बातें करने के लिए उस क्षेत्र के आस-पास जाते थे लेकिन उस मकान के आस-पास भी नहीं फटकते थे | लेकिन मुझे नहीं पता था कि रुथ के भाई से शादी करने के बाद हम (जिमी और रोसलिन) रहने के लिए उसी मकान में प्रवेश करेंगे” |
इस आतंकी को दिसंबर 1999 में हुए कंधार विमान अपहरण के बाद यात्रियों की सुरक्षित रिहाई के चलते भारत सरकार को मजबूरन छोड़ना पड़ा था।
इससे गरीब एवं पीड़ितों को सहायता मिलेगी।
आपको बता दें कि सपना ने याचिका में कहा कि यह रागिनी विभिन्न लोक गायक पिछले चार दशकों से भी अधिक समय से विभिन्न कलाकारों द्वारा प्रस्तुत की जा रही है।
दूसरा पहलू है- क़ानून-व्यवस्था के संभालने में राज्य और स्थानीय प्रशासन की विफलता।
याप्रकरणी अद्यापही कोणाला अटक केलेली नाही.
आईपीएल के बाद मेरे पास तैयारी के लिये एक महीने का समय रहेगा.
अपनी रिपोर्ट में उन्होंने कहा है कि बड़े विमानों को उतारने के लिए यहां पर बड़े हवाईअड्डे का निर्माण हो सकता है, लेकिन इस पर विस्तार से काम किया जाना बाकी है।
अपने बयान में आधार कार्ड जारी करने वाली अथॉरिटी यूआईडीएआई ने कहा था कि, इस तरह के कार्ड आपकी प्राइवेसी के लिए खतरा साबित हो सकते हैं।
"हे परमेश्‍वर, हम को ज्‍यों का त्‍यों कर दे; और अपने मुख का प्रकाश चमका, तब हमारा उद्धार हो जाएगा।" (भजन संहिता 80:3)
समुद्र के भीतर मिले इस खजाने में कई प्राचीन सीप, क्रॉकरी, सिक्के और गहनों से भरा बर्तन भी पाया गया है।
नोट बदलने में गड़बड़ी की शिकायत मिलने पर विभाग ने रविवार को इंटेग्रल अर्बन को-ऑपरेटिव बैंक पर छापे मारे थे।
चौंकाने की कला.
घटना की सूचना मिलते ही पुलिस मौके पर पहुंची और मामले की छानबीन कर इस मामले में आरोपी राजीव के खिलाफ मामला दर्ज कर लिया।
एसटीपी उस वक्त ज्यादा प्रभावी है जब स्थानांतरण किसी एक एसेट क्लास से दूसरे में किया जाता है, जैसे डेट से इक्विटी।
शरीर की खुराक है अच्छा भोजन और मन की खुराक है अच्छे विचार. आप खुद को जैसे विचार देंगे आप वैसे ही महसूस करने लगेंगे. अगर आपकी भावनाए focused है तो आप वो positive energy खुद में पैदा कर सकते है. हर रोज सुबह उठने के बाद बिस्तर पर ही कुछ minutes के लिए आँखे बंद कर ले. मन में विचार करे की आप positive है, आपमे energy का अथाह भंडार है जो की शरीर के हर हिस्से में बह रहा है.
हालांकि जब भी दोनों देशों के बीच संबंध सामान्य बनाने की कोशिश होती है तो ऐसा कुछ घट जाता है कि बात बनते-बनते बिगड़ जाती है।
डिजिटल और मेक इन इंडिया कार्यक्रमों से भारत को नई पहचान मिली है।
1983 - सभी स्कूलों में अरबी और क़ुरान की पढ़ाई के जनरल एरशाद के फ़ैसले के ख़िलाफ़ आंदोलन शुरू हुए. सीमित राजनीतिक गतिविधियों की अनुमति दी गई। एरशाद राष्ट्रपति बने।
आध्यात्मिक लोग इसे भगवान का अपनी भक्त गोपियों पर किया गया अनुग्रह मानते हैं तो कुछ सांसारिक लोग इस प्रकरण को लेकर श्रीकृष्ण के चरित्र पर आक्षेप लगाते हैं।
पश्चिमी उपनगर के जोगेश्वरी स्थित इस्माईल यूसुफ कॉलेज के बदहाल मैदान को नए सिरे से निखारा जाएगा।
बीते साल 16 दिसंबर को पीठ ने उच्च न्यायालय के आदेश के अमल पर रोक लगाई थी। पुरोहित ने 20 अक्टूबर, 2011 को दिए गए उच्च न्यायालय के आदेश को चुनौती देने के लिए उच्चतम न्यायालय का रुख किया था। अपने आदेश में उच्च न्यायालय ने एनआईए को इस बात की इजाजत दी थी कि वह पुरोहित को न्यायिक हिरासत में लेकर पूछताछ करे।
सभी बैंको द्वारा पशु किसान क्रेडिट कार्ड धारक को सलाना 7 प्रतिशत साधारण ब्याज दर पर ऋण दिया जाएगा।
पूर्व प्रधानमंत्री अटल बिहारी वाजपेयी शुक्रवार शाम पंचतत्व में विलीन हो गए। दत्तक पुत्री नमिता ने वाजपेयी को मुखाग्नि दी .यमुना...
दूसरा फार्मूला भावंतर है, जिसमें सरकार भाव का अंतर किसानों को सीधे बैंक खातों में भेजती है।
इसके चलते कुछेक उपभोक्ता अलग-अलग दालों की डिमांड लंबे समय से कर रहे थे।
कर्क- व्यवसायी लम्बे समय से चली आ रही जटिल समस्याओं का समाधान पाएंगे।
एक तरफ तो रोजगार कम हो रहे हैं, उस पर से छंटनी की वजह से स्थिति और खराब हो जाएगी।
भूपति के नाम यह सातवां मिश्रित युगल खिताब है लेकिन भारतीय जोड़ीदार के साथ यह उनका पहला खिताब है जिससे यह ट्राफी विशेष रूप से यादगार होगी।
उन्होंने कहा कि उपरोक्त सड़क संपर्क मार्ग होने के चलते ग्रामीण लोगों को एकमात्र छोटे वाहनों की आवाजाही सुविधा है जो मलबे के कारण पड़ी हुई है।
रिधिमा ने ब्लैक ड्रेस के साथ हल्के ग्रीन और गोल्ड कलर के कुंदन लगे हुए ईयररिंग्स पहना हुआ था।
महोत्सव के दौरान यहाँ नर्मदा नदी के किनारें स्थित रामघाट पर प्रतिदिन पुजारियों द्वारा महाआरती की जाएगी, जिसका सीधा प्रसारण अमरकंटक कस्बे में कई जगहों पर किया जाएगा।
पाठक इन किताबों को लाइब्रेरी के विशेष कमरे में पढ़ सकते हैं और चाहे तो घर ले जा सकते हैं।
उसका राशन कार्ड रद्द कर दिया गया है।
परिवार परामर्श केंद्र में आए मामलों की सुनवाई की गई।
मेवात: खुले में शौचमुक्त होने पर हरियाणा के मेवात में एक गांव का नाम अब अमेरिकी राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप के नाम पर रख दिया गया है.
जैसे ही वह पुलिस की मार के डर से उनके चंगुल से भागा, तो उद्योग की दीवार फांदते समय उसके हाथ ट्रांसफार्मर पर विद्युत लाइन को छू गए।
- कॉन्ट्रैक्ट मैन्युफेक्चरिंग में भी एफडीआई की अनुमति सरकार ने दी है।
ओएस के मामले में सभी अपनी पसंद हो सकती है की आपको अपने फोन पर किस तरह का एक्सपीरियंस चाहिए।
इस पोस्ट में हम आपको बताएँगे कि android mobile से data recover कैसे करे ? हमारे फ़ोन में contact number, sms, photo, video, music के साथ दूसरे जरुरी डाटा स्टोर होते है। जो हमारे लिए अत्यंत महत्वपूर्ण होता है। अगर किसी वजह से ये डिलीट हो जाये तो हमें परेशानी हो सकती है। जैसे – contact नंबर और personal photo & video delete हो जाये तो कैसा महसूस होगा ये हम और आप अच्छी तरह समझ सकते है। लेकिन आज एक से बढ़कर एक android data recovery software उपलब्ध है, जिसके द्वारा आप बहुत आसानी से किसी भी android mobile से data recover कर सकते है। तो चलिए इस पोस्ट में स्टेप by स्टेप आपको बताते है कि android mobile से delete data recover कैसे करते है ?
इसका ताजा उदाहरण है उत्तराखंड में न्यायपालिका का हस्तक्षेप.
पास के कमरे में देवर से भी मारपीट की
सभी कुछ योजना के अनुसार रहा तो यह बच्चा जननांग पुनर्निर्माण कराने वाला महाराष्ट्र में सबसे कम उम्र का मरीज होगा।
नवनियुक्त युवक कांग्रेस पदाधिकारियों ने किया शक्ति प्रदर्शन
तर्क जो भी हो लेकिन हकीकत यह है कि भाजपा की सरकार को रा’य की जनता ने नकार दिया।
मालूम हो कि नगरीय निकाय चुनाव में अपनी जीत हासिल करने के लिए कांग्रेस के बाद भाजपा ने अपनी ताकत झोंक दी है।
ट्रेड वेल्‍डर (गैस और इलेक्ट्रिक), शीट मेटल वर्कर, वायरमैन और कारपेंटर पदों के लिए 8वीं पास होना और नेशनल ट्रेड सर्टिफिकेट होना जरूरी है।
यहां के गांव तुहेराहेरा में भी आप घूम सकते हैं लेकिन वहां जाने के लिए आपको एक अलग बोट लेनी पड़ेगी.
कोडरमा ब्यूरो मारवाड़ी युवा मंच झुमरीतिलैया शाखा की एक बैठक रविवार की रात्रि में संपन्न हुई। इस अवसर पर सभी सदस्यों ने दीपावली एवं छठ की हार्दिक शुभकामनाएं आदान-प्रदान किया ।इसके उपरांत मंच कार्यालय में एक दिया शहीदों के नाम एवं बेटी बचाओ के तहत दीया जलाकर लोगों को एक ...
जम्मू-कश्मीर से लद्दाख को अलग करने बाद से पाकिस्तान द्वारा युद्ध की धमकी देना उसकी मजबूरी है।
ऐसा करने पर उन्हें मुआवजा मिल जाएगा.
• कठिन ध्वनियों के बदले आसान ध्वनियों का इस्तेमाल कर शब्दों को सरलीकृत करता है या कठिन ध्वनियों को हटा ही देता है.
जिन महिलाओं का वजन अधिक होता है और कब्ज रहता है उनके साथ यह समस्या आम है।
वे खुद अनेक बार इस क्षेत्र में गए और मंत्रियों से लेकर अधिकारी सभी पूर्वोत्तर पर ध्यान दे रहे हैं .
उनको इस साल के…
सुबह उठते ही , ज्यादातर घरो में बाबा. . . CAA के खिलाफ अब BHU में उठी आवाज, 51 प्रोफेसरों ने चलाया हस्ताक्षर अभियान
इस पर छात्रों का गुस्सा भड़क गया और उन्होंने स्वास्थ्य मंत्री पर स्याही फेंक दी.
इसी तरह से खानी-पीने की चीजों में धांधली की जाती है।
नॉर्थ कोरिया की महिला खिलाड़ी का 20 मिनट में 262 टाइल्स तोड़ने का रिकॉर्ड टूटा
इन दोनों की इस फोटो पर लोग खूब कमेंट कर रहे हैं और अपनी प्रतिक्रिया दे रहे हैं.
केन्द्रीय वित्त मंत्री ने जीएसटी बैठक समापन के उपरान्त पत्रकारों से चर्चा करते हुए यह बात कही।
वित्तीय विभाग ने इस ठेके में हुई अनियमितताओं का खुलासा किया है.
इसके पहले एक टीवी चैनल पर केजरीवाल ने हनुमान चालीसा गा कर सुनाया था।
कंपनी ने अनुमान लगाया था कि उसकी कारोबार वृद्घि दोहरे अंक में रहेगी जबकि विश्लेषकों का मानना था कि जून 2013 की तिमाही में यह लगभग 10 फीसदी रहेगी।
अन्ना ने पीएम-वीरभद्र समेत 15 मंत्री लपेटे
फ़िल्म का फर्स्ट लुक मुंबई में रिलीज़ किया गया। इम मौक़े पर नसीर ने कहना है, कि जो लोग खुद को प्रोफेट या गॉडमैन बना लेते हैं, वो काफ़ी ज़हीन होते हैं, लेकिन अपनी ज़हालत का ग़लत इस्तेमाल करते हैं।
क्या शपथ ग्रहण समारोह में मेहमानों को आमंत्रित करने के तय नियम होते हैं?
रामगोपाल यादव की तरफ से चुनाव आयोग को भेजी गई स्टार प्रचारकों की लिस्ट में पार्टी के संरक्षक मुलायम सिंह यादव, राष्ट्रीय अध्यक्ष अखिलेश यादव, राष्ट्रीय उपाध्यक्ष किरनमय नंदा के नाम हैं।
In Hindi: “बहुत सारे आयडियाज़ (नये विचार) होना अच्छा है, भले ही उनमे से कुछ गलत भी हों, इस बात से की आप हमेशा सही हों और आपके पास कोई आयडिया ना हो” एडवर्ड डी बोनो
पिछले दो-तीन दिन से कई हस्तियों की प्रतिमाओं को नुकसान पहुंचाया गया
सूत्रों ने कहा, हमारे उच्चायुक्त एंटीगुआ और बरबूडा सरकार में संबंधित अधिकारियों से मिल रहे हैं। हम भारत सरकार और एंटीगुआ और बरबूडा सरकार की संबंधित एजेंसियों के जरिए इस मामले को आगे बढ़ाएंगे।
उनके लिए शुक्रवार का मतलब होगा खादी।
अब तक अमेरिका अल जवाहिरी तक को नहीं खोज पाया है।
कहा जा रहा है कि आग की लपटें 50 फुट ऊंची थी।
1854- अमेरिकी आविष्कारक तथा उद्योगपति जिन्होंने रोल्ड फिल्म तथा कोडैक कैमरे सहित, फोटोग्राफिक सामग्रियों के शुरुआती निर्माताओं में जाना जाता है।
अगर वह पार्टी छोड़ना चाहती हैं तो पार्टी नेतृत्व को इस्तीफा भेंजे.
बच्चों ने जहां इस दिन जमकर आतिशबाजी की वहीं लोगों ने मिठाइयां बांट कर एक दूसरे को दीपावली की शुभकामनाएं दी।
100 फर्राटा में स्वर्ण के प्रबल दावेदार माने जा रहे बोल्ट तीसरे स्थान पर रहे थे।
चरण १. सबसे पहले अपने फ़ोन का फाइल मैनेजर ओपन करें | इसके बाद आपको बहुत सारे विकल्प दिखाई देंगे जैसे images, Videos, Music, Downloads इत्यादि। ये सारी फाइल्स ही आपके मोबाइल का अधिकतम स्पेस ले लेती है। तो इनमे से जिस फाइल को आपको ट्रांसफर करना है उसे सेलेक्ट कीजिये।
शादी के दाैरान की कुछ खूबसूरत तस्वीरें भी सोशल मीडिया पर वायरल हुई हैं।
घर के अंदर इंडोर प्लांट्स रखें.
मई के बाद पहली बार पेट्रोल के दाम घटाए गए हैं।
दरअसल, योगा करते हुए उसका पैर स्लिप कर गया।
2. अगर आपके शरीर में विटामिन बी 6, विटामिन ई, विटामिन डी की कमी है, तो ऐसे में आपको पीरियड्स के समय पेट में दर्द के साथ बैचेनी महसूस होती है।
 » पीवी सिंधू ने भारत का सीना गर्व से चौड़ा कर दिया है: मोदी
हर बार टीम इंडिया जीत हासिल करती है तो इसमें बड़ा संतोष होता है, भले ही मैं टीम में हूं या नहीं.
रेलवे के पास किसी भी समय पदों की संख्या को बढ़ाने और घटाने का अधिकार है.
रोज अपनी गाड़ी टॉल टैक्स काउंटर के पास खड़ा करके कैब से जाती थी।
वर्ल्ड नंबर-10 जोकोविच ने पुरुष एकल वर्ग के फाइनल में स्विट्जरलैंड के वर्ल्ड नंबर-2 रोजर फेडरर को सीधे सेटों में 6-4, 6-4 से मात देकर खिताबी जीत हासिल की।
'नोन एईएस' में 49 फ़ीसदी हरपीज इंसेफ़ेलाइटिस और 23 फ़ीसदी हाइपोग्लाइसीमिया हैं.
घटना नौडीहा थाना क्षेत्र के सरायडीह गांव की है जहां एक ही परिवार के दो मासूम बच्चियों की ब्रेन मलेरिया से मौत हो गई.
यह घटना लॉस एंजेलिस के आवासीय उपनगरीय इलाके में बॉर्डर लाइन बार एंड ग्रिल के नाम के एक बार में हुई है। यहां पर कालेज के छात्रों के लिए कार्यक्रम का आयोजन किया गया था।
दूसरी बात यह है कि उसके पास अध्यापक हैं या नहीं।
ये लेटर ऊर्दू में लिखा था।
मोदी यांनी आपले गुरू लक्ष्मणराव इनामदार यांच्या आठवणींना उजाळा दिला.
अमेरिका के सेंटर फॉर डिजीज कंट्रोल एंड प्रिवेंशन ने इस बारे में रिसर्च के बाद दावा किया है। रिसर्च टीम के एमिको पेत्रोस्की का कहना है कि दर्द की वजह से लोग अवसाद से घिर जाते हैं और इसी वजह से उनमें आत्महत्या की प्रवृत्ति बढ़ती है।
आज भौतिक पदार्थों की येन केन प्रकारेण प्राप्ति 
दीपक भारतदीप की अनंत शब्दयोग पत्रिका: विश्वास की आग पर धोखा पकता है-तीन छोटी हिन्दी कवितायें(vusgvas ju aag par dhokha pakata hai-three short poem)
उन्होंने कहा कि भारत, पाक नियंत्रित कश्मीर की ओर प्रगति तो भूल ही जाए किन्तु अब भारत से पिछला क़ब्ज़ा छुड़ाने का समय है।
बात उस समय की है जब मर्यादा पुरुषोत्तम श्री राम रावण  का वध करके मां सीता के साथ अवधपुरी वापस.
अब कुछ ही दिन शेष रह गए हैं फिल्म के रिलीज होने में. आमिर खान, फातिमा सना शेख, अमिताभ बच्चन और कैटरीना कैफ से सजी ये फिल्म दीवाली के एक दिन बाद यानि 8 नवंबर को रिलीज होने वाली है.
विजय माल्या पहले अकिल भारत जनता दल का सदस्य था, जो बाद में 2003 में सुब्रमण्यम स्वामी की जनता पार्टी में शामिल हो गया और 2010 तक सुब्रमण्यम स्वामी की जनता पार्टी का कार्यकारी राष्ट्रीय अध्यक्ष रहा।
मीडिया रिपोर्ट्स के मुताबिक अन्ना हजारे इस आंदोलन की शुरुआत अगले साल जनवरी में कर सकते हैं।
पहले ओवर की चौथी गेंद पर अंकित ने कप्तान केन विलियमसन को पवेलियन भेजा.
उक्त फीस न जमा करवाने वालों की सूची में कांगड़ा जिला के एफडीएसएस मंढमाणि, सीनियर सेकेंडरी स्कूल लोहारडी, कंडी(पालमपुर) तथा हाई स्कूल सकोट हैं।
सुनंदा 17 जनवरी 2014 को दक्षिणी दिल्ली के एक पांच सितारा होटल के अपने कमरे में मृत अवस्था में पाई गई थीं।
मान्यता के अनुसार देव प्रबोधिनी एकादशी से देवता धरती पर आते हैं और इसी के साथ ही शादी-ब्याह का सिलसिला प्रारंभ हो जाता है,पिछले चार माह से शादियों पर रोक लगी हुई थी।
पी एम मजूमदार ने टेलीफोन पर बताया ‘यह उपग्रह पूर्ण रूप से संस्थान के छात्रों का प्रयास है और इसे भारतीय अंतरिक्ष अनुसंधान संगठन (इसरो) की मदद से पीएसएलवी के जरिए प्रक्षेपित किया जाएगा।
बता दें कि आम आदमी पार्टी को पिछले साल आयकर विभाग का नोटिस गया था, जिसके बाद आइटी ने इस मामले को चुनाव आयोग के पास बढ़ा दिया था।
बाबूलाल मरांडी इसके लिए दलील यह दे रहे हैं कि विधानसभा के लिए नेतृत्व की अभी घोषणा करने से गठबंधन को इसका नुकसान हो सकता है.
शराब के नशे में धुत होकर पुलिसकर्मी  बे सिर-पैर की बातें करने लगा.
समारोह का विषय  ‘वातावरण बचाओ व पानी बचाओ’ रखा गया।
सीएम ने कहा कि जिस तरह भारतीय सेना ने पीओके में जाकर आतंकियों को सबक सिखाया है उससे आतंक को प्रश्रय देने वाली शक्तियां डरी हुई हैं.
Home संपादकीय अब जरूरी है, संवैधानिक संस्थाओं पर बहस
तब कर्मचारियों ने उन्‍हें सारी बात बताई.
याबाबतचा प्रस्तावही शासन दरबारी असल्याचे सांगितले.
महाराष्ट्र में नए राजनीतिक समीकरण की सुगबुगाहट, राज ठाकरे से मिले देवेंद्र फडणवीस
वी केयर फॉर यू की टीम ने जांच कर आरोपी को पकड़कर बडगौंदा पुलिस को सौंपा
कांग्रेस और बीजेपी इस मामले पर एक-दूसरे पर लगातार आरोप लगा रही हैं।
ऐसा ही एक मामला होशंगाबाद जिले की सिवनी मालवा तहसील के बानापुरा स्टेशन पर देखने को मिला जहाँ स्टेशन मास्टर के पद पर पदस्थ राजेंद्र प्रसाद मगरैया ने राजनीती में अपनी किस्मत आजमाने के लिए अपने पद से इस्तीफा दे दिया। मगरैया पूरी तरह से चुनावी रंग में रंगने को तैयार है।रेलवे के द्वारा उनका इस्तीफा भी स्वीकार कर लिया गया है। वे होशंगाबाद विधानसभा से ही चुनाव लड़ने का मन बना चुके है। वही बहुजन समाज पार्टी से चुनाव लड़ना चाहते है।
आईटीबीपी प्रवक्ता के अनुसार ये आईईडी संभवता सुरक्षा बलों या उनके वाहनों को निशाने पर लेने के लिए नक्सलियों द्वारा लगाया गया था।
आने वाले कुछ सालों में भारत में भी टैक्सियां उड़ सकती हैं। अमेरिकी टैक्सी सर्विस प्रोवाइडर कंपनी ऊबर की सहयोगी कंपनी ऊबर एलिवेट ने 2023 तक इस सेवा को...
आखिरकार नायब तहसीलदार मौके पर पहुंचे और उन्होंने आश्वासन दिया कि सड़क की मुरम्मत का कार्य बिना किसी विलम्ब के शुरू करा दिया जायेगा।
पीएम मोदी ने आगे कहा कि ये सब उन्होंने नहीं किया है बल्कि ये आपके एक वोट की ताकत है.
साथ ही अनन्या पांडे ने लाइट मेकअप के साथ बालों को खुला रखा है जो उनके लुक को चार चांड लगा रहा है.
21 तारीख को यदि 44 फीसदी से ज्यादा मतदान हुआ तो समज जाईए की शिवसेना की सत्ता समाप्त. लेकिन उससे कम मतदान हुआ तो बीजेपी फिर एक बार तीसरे नंबर पर पहुंच सकती है.
इंडियन कोच की लड़ाई अब फिर से रोचक हो गई है क्योंकि एक बार फिर से भारत के पूर्व तेज गेंदबाज और जूनियर नेशनल टीम के मौजूदा चीफ सिलेक्टर वेंकटेश प्रसाद भी भारतीय टीम के कोच की दौड़ में शामिल हो गए हैं, जो रवि शास्त्री के लिए एक बड़ी चुनौती बन सकते हैं।
हम लोगों ने इस बिल को पेश और पास किया.
साथ ही वो अफ़्रीका में निवेश करना चाहते थे.
मौके पर 9 दमकल गाड़ियाँ मौजूद…
इंदिरा गांधी नेशनल ओपन यूनिवर्सिटी (IGNOU) की ऑफिशियल वेबसाइट पर जारी नोटिफिकेशन की मानें तो एमबीए (MBA), बीएड (BEd) 2020 एंट्रेंस टेस्ट एग्जाम के लिए एडमिट कार्ड 1 अप्रैल को जारी किया जाएगा, जबकि परीक्षा अप्रैल के पहले सप्ताह में आयोजित की जाएगी.
शिवपुरी। सरकार ने जनसुनवाई इस कारण शुरू की थी कि आम नागरिक अधिकारियो के पास अपनी समस्या लेकर जाए ओर उसकी समस्या का तत्काल निराकरण हो। लेकिन जनसुनवाई अब मजाक बन कर रही गई है अधिकारी अब आम आदमी से अभद्रता करने पर उतारू है। ऐसा की एक मामला कोलारस तहसील से आ रहा है। जानकारी के अनुसार आज मंगलवार की दोपहर कोलारस के एसडीएम कार्यालय में ग्राम ठाठी के 3 दर्जन से अधिक ग्रामीण पिछले 4 माह से राशन न मिलने की शिकायत को लेकर पहुंचे जहां एसडीएम कोलारस को पीड़ा बयां करते हुए कहा कि गांव का सैल्समेन पिछले 4 माह से राशन का वितरण नही कर रहा है। राशन मांगने पर राशन ऊपर न आने की बात कहता है। कभी-कभी वह 2 किलो राशन देने की बात करता है।
दिशा पिछली बार फिल्म भारत में सलमान खान के साथ नजर आईं थी। loading. . . loading. . . यहां क्लिक करें : हर पल अपडेट रहने के लिए डाउनलोड करें , समाचार जगत मोबाइल एप।
उसने अबू सब्र की ओर नज़र उठायी ताकि उससे दोनों नौकरों के मारे जाने का कारण पूछे की उसकी नज़र अबू सब्र के हाथ में पड़ी अंगूठी पर पड़ी।
तदोपरांत जनहित सभा ने कस्बे के ज्वलंत मुद्दों को लेकर आपात बैठक भी की।
– मुंबई-अहमदाबाद रूट पर बुलेट ट्रेन की मैक्जिमम स्पीड 350 किमी/घंटा होगी। अभी यहां नॉर्मल ट्रेन से दूरी 7-8 घंटे की है।
इनके अलावा आरसीबी की टीम क मध्यक्रम में उपयोगी बल्लेबाजों की भी जरूरत होगी।
अधिकारियों से कई बार बातचीत के बावजूद भी कर्मचारियों को ड्यूटी पर नहीं लिया जा रहा।
 . . जब ब्रिटिश अख़बार ने नहीं पहचाना दीपिका पादुकोण को, किया प्रशंसकों के गुस्से का सामना
1998 की बाढ़ में जब पूरा इलाका कई दिनों तक जलमग्न था तब रामदास ने दो महीने घास खाकर गुजार दिया।
\Bमुंबई : \Bकांग्रेस आलाकमान को राकांपा प्रमुख शरद पवार पर के मूव पर भरोसा नहीं है, इसलिए कांग्रेस महाराष्ट्र में शिवसेना को समर्थन देने या न देने पर कोई फैसला नहीं ले पा रही।
और सुनने के लिए पाव भर आध्यात्मिक आलाप.
यहाँ हम देखते हैं कि सभी अमेरिकी समाचार हरे रंग में चिह्नित। वृद्धि पर एक द्विआधारी विकल्प खोलने के लिए स्वतंत्र महसूस।
ज्ञात रहे कि बाबा श्री गुरु नानक देव जी के सुपुत्र श्री चन्द जी का जन्म दिवस हर वर्ष डेरा बाबा दलजीत सिंह बराड़ा में बड़ी धूमधाम से मनाया जाता है, जिसमें हरियाणा, हिमाचल प्रदेश, चण्डीगढ़, पंजाब, दिल्ली, उत्तर प्रदेश के अलावा विदेशों से भी भारी संख्या में संगत उपस्थित होकर नतमस्तक होती है।
पुनीत पराशर ने मुख्यातिथि के रूप में शिरकत की।
वे दक्षिण कैरा लोकसभा क्षेत्र से सांसद बनीं.
सबसे ज्यादा 27 लाख रुपया बैंकमोड़ निवासी व्यवसायी अनिल कुमार के खाते से गायब हुआ है.
कांप रहा पाकिस्तान, हाथ मिलाने और गले लगने पर रोक लगाई
दस साल बाद नई बीमारियों और यूरोप से आए लोगो के साथ हिंसक संघर्ष की वजह से 90 फ़ीसदी लोग मारे गए.
शादी के लिए नो टाइम
हाईकोर्ट ने कहा कि अब वक्त आ गया है कि सरकार को एक समिति का गठन कर कैदियों को अपने जीवन साथी के साथ रहने और संबंध बनाने की मंजूरी देने पर विचार करना चाहिए।
इन्हीं हमलों में आतंकियों से लोहा ले रहे प्रवीण तेवतिया का बदन तो गोलिया से ज़ख़्मी हो गया लेकिन उनका हौसला बरक़रार रहा.
पुलिस के मुताबिक एफआईआर में लड़की ने कहा कि इस साल सात जनवरी को उसे रिमांड होम से पुलिस कस्टडी में बेतिया कोर्ट में पेशी के लिए लाया जा रहा था।
शाहरूख के साथ फिर जोड़ी जमायेंगी जूही
गरिमा और सभीमानवी ने मंच संचालन किया।
वंग मुक्त अवस्था में प्राप्त नहीं है। पृथ्वी की सतह पर इसकी मात्रा लगभग ४० ग्राम प्रति टन है। इसके प्रमुख अयस्क हैं : कैसिटेराइट, (SnO2) और सल्फाइड। मलयेशिया, थाइलैंड, इंडोनेशिया, कांगो, नाइजीरिया तथा बोलिविया में वंग की मुख्य खानें हैं।
सन्ना उल्ला अक्षर ऐतराज करता तथा उनका झगड़ा रहता था।
ताकि वो जान सकें कि उनके बड़े किस तरह मरना चाहते हैं.
दुनिया के सात अजूबों में शामिल ताजमहल फिर से विवादों में आ गए।
निवेश के विभिन्न कार्यक्रमों के लिए टाटा संसद इस साल की शुरुआत से रकम जुटाने में लगा हुआ है।
बीजापुर विधायक विक्रम मंडावी बोले- सदन के पटल 
कार्यक्रम के दौरान सभी लोगों ने जार्ज के बारे में जानकारियां दीं वो किस तरह से एक जमिनी स्तर से उठकर एक बड़े नेता बने थे। किस तरह उन्होंने अपने एक इशारे पर पूरे देश में बड़ा रेल आंदोलन किया था। कार्यक्रम में मौजूद अनिल तलान ने जॉर्ज की प्रशंसा करते हुए कहा कि वो एक नेता कम और किसानों की आवाज़ ज्यादा थे। वहीं उन्होंने किसानों के उपर बोलते हुए कहा कि देश में किसानों की स्थिती काफी निराशाजनक है ओर सरकार इसपर कोई ध्यान नहीं दे रही है। वहीं कार्यक्रम को डॉ. अरुण कुमार ने संबोधित करते हुए कहा कि वो जार्ज के विचारों पर जीते हैं और जार्ज उनके लिए एक आदर्श है। उन्होंने जार्ज के साथ बीताए हुए कई अहम लम्हों का भी जिक्र किया।
बारादरी के ऊपरी छोर पर एक गुम्बद  बना हुआ है जो इसका ताज कहलाता है।
इस मौके पर श्रीमती गोस्वामी ने कहा कि 
डिफरेंट वर्क और कलर कॉम्बिनेशन के साथ यह बेहद खास लुक देता है।
यह इस बात की स्वीकारोक्ति है कि हमारी वृद्घि की राह असमान बनी रहेगी।
शुरुआत में तो वह पुलिस को गुमराह करता रहा।
मान गए गुरु।इसी लिए गुरु कहता हूं जवाब नही आपका।उपरवाले की भयंकर रचना हो आप ।ना कोई हुआ न आगे ही होगा ।
इसमें पहली किस्त दो करोड़ दो लाख और दूसरी दो करोड़ 18 लाख रुपए थी।
यह हेल्पलाइन नंबर फास्टैग पर ही लिखा होता है।
पीएम नरेंद्र मोदी फिलिस्तीन के बाद शनिवार को अपने द्विपक्षीय दौरे पर यूएई की राजधानी अबू धाबी पहुंचे। यहां उन्होंने भारतीय समुदाय को संबोधिति किया।इसके बाद पीएम मोदी ओमान जाएंगे और वहां भी भारतीय समुदाय को संबोधित करेंगे। यहां पीएम मोदी ने पहले हिंदू मंदिर की आधारशिला रखी। बता दें कि, अबू धाबी राजमार्ग पर बनने वाला यह अबू धाबी का पहला पत्थर से निर्मित मंदिर होगा।
ही कारवाई वनक्षेत्रपाल संजय कदम, वनरक्षक अनिल मिस्त्री, रोहित मायणीकर, दयानंद शिंदे, पांडुरंग गाडेकर, वनमजूर मंगेश सावंत, एकनाथ पारधी, नामदेव गावडे, शिवाजी सरमळकर यांनी केली.
कुमारस्वामी के शपथग्रहण समारोह में पहुंचे विपक्ष के सभी दिग्गज नेता
क्रिकेट खेलने के लिए श्रीलंका गए भारत के एक नवोदित क्रिकेटर को स्‍वीमिंग पूल में डूबने से मौत हो गई है. श्रीलंका दौरे पर गया यह क्रिकेट खिलाड़ी गुजरात का रहने वाला था.
वहीं, एक बार भारत ने सफलता हासिल की है।
बिहार के मुख्यमंत्री नीतीश कुमार ने ऐलान किया कि पूर्व वित्तमंत्री और दिवंगत बीजेपी नेता अरुण जेटली की प्रतिमा बिहार में लगाई जाएगी।
किसान, दिहाड़ी मजदूर, श्रमिक अपनी धोती में क्रेडिट कार्ड, चेक बुक या एटीएम कार्ड लेकर नहीं घूमता है।
उन्होंने राज्यपाल के रूप में बेहतरीन कार्य किए हैं।
1991 में यह प्रतिशत बढ़कर 48 हो गया था।
 शिमला — अंडर ग्रेजुएट व पोस्ट ग्रेजुएट के परिणामों में हो रही देरी के विरोध में अखिल भारतीय विद्यार्थी परिषद ने प्रदेश व्यापी आंदोलन का आह्वान किया है।
वे ऐतिहासिक गुरुद्वारा शीशगंज साहिब तरावड़ी में जिला स्तरीय बैठक में बतौर मुख्यातिथि बोल रही थी।
गुजरात को लगा छठा झटका, जडेजा रन आउट
मूसिल में आतंकवाद निरोधक अभियान के एक वरिष्ठ सदस्य अब्दुल वहाब अल-साअदी ने कहा है कि पूर्वी मूसिल के अधिकांश क्षेत्रों में बिजली व पानी की आपूर्ति शुरू कर दी गई जबकि अन्य सुविधाएं भी बहाल करने का प्रयास किया जा रहा है।
सेंसर बोर्ड ने 'रज्जो' के निर्देशक को नोटिस दिया है।
खबर के मुताबिक यह हादसा बांग्लादेश के ब्राह्मणबाड़िया ज़िले में हुआ।
जिल्हा बँकेत सोमवारी सहकार तपस्वी गुलाबराव पाटील पुरस्कार प्रदान कार्यक्रम माजीमंत्री थोरात यांच्या हस्ते व बँकेचे अध्यक्ष दिलीपराव पाटील यांच्या अध्यक्षतेखाली हा कार्यक्रम झाला.
पालक, मेथी, मटर, खीरा, शिमला मिर्च, खीरा, ककड़ी, आंवला, करेला, अंगूर, अमरूद पाचन क्रिया व इम्यून सिस्टम को दुरुस्त करके एनर्जी लेवल को बनाए रखते हैं।
पुलिस द्वारा छह नवंबर 2013 को पोस्को अधिनियम , किशोर न्याय अधिनियम और आईपीसी की विभिन्न धाराओं के तहत आसाराम और चार अन्य सह- आरोपियों शिल्पी, शरद, शिवा और प्रकाश के खिलाफ आरोप पत्र दाखिल किया गया था।
काफी युवा सेना भर्ती की तैयारी कर रहे हैं।
मेरे लिए खाना भी बनाता था.
अजमेर में ख्वाजा साहब की दरगाह पर लेखक दयानंद पांडेय
दैनिक भास्कर की पहल को पहला मुकाम
इस बार पुस्तक मेला घूमते वक्त हर पल यह एहसास होता रहा कि आखिर स्टॉल्स इतने खाली क्यों हैं, आखिर क्यों लोग यहां खरीदने कम और उलटपुलट कर देखकर बस मेले में आने की अपनी प्रबुद्ध औपचारिकता निभाने में ज्यादा लगे हैं।
नेटफ्लिक्स टॉक शो 'माई नेक्स्ट गेस्ट निड्स नो इंट्रोडक्शन' के हालिया एपिसोड का प्रसारण शुक्रवार को हुआ जिसके मेजबान डेविड लेटरमैन हैं
5. भारत में कुल कितने राज्य है ?
इस दौरान ई-सिगरेट बंद करने के लिए ज्ञापन भी दिया गया।
लखनऊ। पांच वामपंथी कार्यकर्ताओं की गिरफ्तारी को लेकर बसपा प्रमुख मायावती ने मोदी सरकार पर जोरदार हमला बोला हैं। इस मामले को लेकर बसपा प्रमुख मायावती एक बयान जारी !! Read More !!
