मैं लोगों के उत्साह को देखकर काफी खुश हूं।
उन्होंने बताया कि शेयर बाजारों की शानदार शुरुआत से भी रुपये में तेजी आई।
लेकिन उसी वक्त कदम उठाना चाहिए।
किसी भी तरह की संदिग्ध गतिविधि के बारे में राज्य या स्थानीय प्रशासन को अवश्य सूचित किया जाए।
जलवायु परिवर्तन उनके भविष्य के विकास को गंभीर रूप से प्रभावित करने के साथ ही मौजूदा विकास को नुकसान पहुंचाएगा और जीवन की गुणवत्ता को भी प्रभावित करेगा।
पुलिस ने अनुसार नितिन पिता अभय जैन निवासी सूर्यदेव नगर की शिकायत पर केस दर्ज किया गया है।
अगले साल ये फिल्म रिलीज होने जा रही है.
इसमें लीगल सर्वीस अथोरिटी द्वारा नियुक्त किए गए अधिवक्ताओं ने शिविर में उपस्थित महिलाओं को उनके अधिकारों 
ऐसा 296 साल पहले हुआ था और अब एक बार फिर ऐसा ही होने जा रहा है।
अनुष्का ने पूर्व राष्ट्रपति एपीजे अब्दुल कलाम को श्रद्धांजलिदेते हुए उनका गलत नाम लिख दिया था। उन्होंने एपीजे के बदले एबीजे कलाम आजाद लिख दिया था। इसके वजह से उनकी जमकर ट्रोलिंग की गई और मजाक उड़ाया गया।
इस बीच जब मौद्रिक नीति निर्माताओं ने विकास को बढ़ावा देने के लिए ब्याज दरों में कटौती नहीं की तो महंगाई दर में इजाफा हुआ।
जी हां चौक गए न कि बेकिंग सोड़ा जिसका इस्तेमाल खाना बनाने और घर की सफाई करने में किया जाता है।
ऐसी हालत में भाजपा को सबसे बड़ा सबक यह सीखने की जरूरत है कि डराना-धमकाना बुरी राजनीति की निशानी है।
माकपा ने कहा है कि उत्तर प्रदेश में भाजपा की योगी सरकार के 100 दिन जनता के मुद्दों पर उसकी विफलता के दिन रहे हैं।
सैन फ्रांसिस्को की सरकार ने अधिक किराए के चलते 80 लाख रुपए की आमदनी को 'कम आय' माना है. यहां चार सदस्यों वाले परिवार की औसत कमाई करीब 81 लाख रुपए है.
8- किरदार बेहद ज्यादा संख्या में हैं।
वहां पहले से प्रोग्राम तय था.
दोस्तों जैसे कि मैंने आपको बता दिया कि Network Kya Hota Hai और नेटवर्क कितने प्रकार के होते हैं अगर आपको मेरा आर्टिकल अच्छा लगता है तो प्लीज Comment और Share जरूर करें।
विभाग ऐसे लोगों का पता लगा रहा है और उनकी लिस्ट तैयार की जा रही है।
चोपडी (ता.
इस सरकार ने सबसे ज्यादा पैसा जमीन के जरिए उगाहा है।
लोगों को घर जाने के लिए निजी वाहनों में सफर करने को मजबूर होना पड़ा।
श‍िव जी के रूप को देखकर एक अलौलिक अनुभव होता है और इसी के साथ यह सवाल भी बन में उठते हैं कि कुछ खास चीजों को वे क्यों धारण करते हैं.
रिलायंस जियो ने 6 दिसंबर से अपने सभी प्लान अपडेट कर दिए हैं।
हमारा देश में 15,000 शाखाओं के साथ खुदरा जमा फ्रैंचाइजी का एक मजबूत नेटवर्क है।
पटना : 21 सूत्री मांगों को लेकर निगमकर्मियों की हड़ताल आज से
उन्होंने बताया कि इन मिट्टी के तवों की प्रमुख खासियत यह है कि इस पर रोटी पकती भी है।
सरकार ने संकेत दिया है कि पेट्रोल की तरह डीजल कीमतों को भी जल्द बाजार पर छोड़ा जा सकता है।
जो भी हो, मध्य प्रदेश के मुख्यमंत्री शिवराज सिंह चौहान शुक्रवार को राजधानी भोपाल की सड़कों पर नज़र आए.
31 मार्च तक और भी नए टैक्स पेयर्स बनेंगे।
’ यह 18 वर्षीय भारतीय पहलवान नूर सुल्तान में विश्व चैंपियनशिप के फाइनल में जगह बनाने वाले एकमात्र भारतीय था।
गुमासोल सॉलिड टायर, रबर कंपोनेंट का निर्माण करती है।
चलता रहता है।
गठबंधन में कांग्रेस को. . . तबरेज अंसारी के इंसाफ के लिए निकाले गए विरोध जुलूस पर पुलिस का लाठीचार्ज
निर्वाचन:- वर्ष 2019 में लोकसभा चुनाव 2019 एवं विधानसभा चुनाव 2019 को जिला प्रशासन के द्वारा सफलतापूर्वक सम्पन्न कराया गया।
उन्होंने कहा- "मैं ही नहीं, फैंस के अलावा खुद विराट भी मानेंगे कि दक्षिण अफ्रीका, ऑस्ट्रेलिया और इंग्लैंड की धरती पर प्रदर्शन से ही तय हो पाएगा कि टीम इंडिया कितनी मजबूत है।
जीरो’ में बउआ सिंह बनकर दो-दो लड़कियों के साथ रोमांस करने वाले बॉलीवुड किंग शाहरुख़ खान फॉरएवर फेवरेट रोमांटिक एक्टर हैं.
शिरोमणि अकाली दल ने पंजाब कांग्रेस प्रमुख कैप्टन अमरिन्दर सिंह से रविवार को कहा कि वह पंजाब के लोगों को बताएं कि सतलुज-यमुना लिंक (एसवाईएल) नहर निर्माण के इंदिरा गांधी के फैसले का समर्थन करके पंजाब के इतिहास में 'काला अध्याय लिखने से क्यों जुड़' गए।
रवि रतलामी जी को कम्प्युटर ब्लॉग शिरोमणि कहना भी उचित होगा . मेरी जानकारी के अनुसार रतलामी जी विद्युत मंडल मध्यप्रदेश में भी कार्यरत रहे है इसी जानकारी मेरी एक सहयोगीजन ने मुझे दी है . वास्तव में वे सम्मान के पात्र है . धन्यवाद.
विचारधाराें चलन से बाहर है और सर्वव्यापी आस्था का अंध राष्ट्रवाद हिंदुत्व की कारपोरेट सुनामी है।
अनुपम खेर अब भारत के पूर्व प्रधानमंत्री डॉ. मनमोहन सिंह के जुड़े कुछ किस्सों को परदे पर उतारने जा रहे …
आज चोमस्की मौजूदा समय में अन्तर्राष्ट्रीय स्तर के बुद्धिजीवियों में से सबसे अग्रणीय वामपंथी बुद्धिजीवी हैं। यह आश्चर्य की बात है कि जब इस तरह के एक महान व्यक्तित्व ने कूडनकुलम संघर्ष के लिए समर्थन व्यक्त किया है, भारत में वामपंथी अभी भी परमाणु ऊर्जा के खतरों पर अपने रूख के बारे में उलझन में है।- कायकर्ता तथा लेखक ‘सिविक चन्द्रन’ चोमस्की का यह समर्थन कूडानकुलम मुद्दों पर परमाणु विरोधी कार्यकर्ताओं द्वारा इंटरनेट के माध्यम से जानी पहचानी वेबसाइट www.countercurrents.org पर अद्भुत तरीके से चलाये गये अभियान की कोशिशों का हिस्सा है। यह वेबसाइट कूडनकुलम संघर्ष के समर्थन में जाने पहचाने राष्ट्रीय तथा अन्तर्राष्ट्रीय हस्तियों के बयानों को पोस्टर के रूप उनकी फोटो के साथ 11 अक्टूबार के बाद से रोज प्रकाशित कर रही है।
डीएसपी रमेश कुमार ने कहा कि क्षेत्र के लोगों की रक्षा करने के लिए कड़े प्रबंध किए गए हैं और क्षेत्र में होने वाली हर गतिविधि पर पुलिस नजर रखे हुए है।
‘भाजपा ने जनता को जातिवाद, संप्रदाय के नाम पर लड़वाया’
कुरुक्षेत्र में रविवार को पत्रकारों से बातचीत करते कुरुक्षेत्र के सांसद नायब सैनी।
निफ्टी की 50 में से 30 कंपनियां तेजी में और 19 गिरावट में रहीं, जबकि एक कंपनी के शेयरों के भाव अपरिवर्तित रहे।
उन्होंने कहा कि राज्य सरकार आंदोलन करती संघर्षरत जनता की आवाज पर ध्यान देने के बजाय बहुराष्ट्रीय निगमों के हित साधने में लगी है, यदि ऐसा ही चलता रहा तो राज्य और इसके लोगों का भविष्य अंधकार में पड़ जायेगा।
इल्या वासिलिविच Buyalsky (1789-1866) सेंट पीटर्सबर्ग में मेडिकल सर्जिकल अकादमी में एक छात्र के रूप में अपना कैरियर शुरू किया। पहले उन्हें एक सहायक अभियोजक के रूप में नियुक्त किया गया था, और स्नातक बनने के बाद उन्हें अभियोजक का पद प्राप्त हुआ। एक प्रोजेक्टर एक व्यक्ति है जो निर्जीव लोगों के साथ चिकित्सा कुशलता से निपटता है।
अभी तक कंपनी के अपकमिंग फोल्डेबल फोन को लेकर कई लीक्स सामने आ चुके हैं और उनमें जानकारी दी गई थी कि ये 108 मेगापिक्सल रियर कैमरे के साथ लॉन्च होगा।
मोहाली, 17 जून (निस) 14 जून को सेक्टर-82 में रेलवे लाइन के नजदीक सोहाना पुलिस को मिले जले शव को शिनाख्त के लिए सिविल अस्पताल की मॉर्चरी में रखवाया गया है।
ग्राहकांच्या म्हणण्यानुसार, सिलिंडरजवळील गॅस पाईप लिक झाला असेल किंवा शेगडीची बटणे नादुरूस्त झाली असतील तर ती दुरूस्त करणे अपरिहार्य असून त्यासाठी चार्ज आकारला जाऊ शकतो.
इसमें आश्चर्य नहीं कि यह पुस्तक लेिफ्टनेंट जनरल हरबक्श सिंह को समर्पित है।
एक मरीज अस्पताल लाया गया.
योगी आदित्यनाथ नागरिकता संशोधन कानून पर मध्य प्रदेश में 11 तारीख को ग्वालियर में जनसभा को संबोधित कर चुके है।
पुलिस ने शव को कब्जे में लेकर आईपीसी की 302 केे तहत केस दर्ज कर छानबीन शुरु कर दी है।
सऊदी अरब को यमन के पश्चिमी तट के मोर्चे पर ऐतिहासिक हार का सामना है यमनी बलों ने सऊदी अरब सैन्य गठबंधन के हमले को नाकाम बनाते हुए 113 सैनिकों को मार डाला और 156 सैनिकों को घायल कर दिया है।
गुरुद्वारा बाऊली साहब से निकलकर पट्टेदार किसानों का काफिला अम्बाला रोड स्थित सरस्वती ड्रेन के नजदीक पहुंचा तथा टै्रक्टर-ट्रालियां सड़क के बीचोंबीच खड़ी कर जाम लगा दिया।
यूकी की हार के बाद भारत को सोमदेव से खासी उम्मीदें थीं लेकिन 107 वीं रैङ्क्षकग के फिलिप क्राजिनोविच ने 144वीं रैङ्क्षकग के सोमदेव को 6-1,  4-6,   6-3,  6-2 से हराकर सॢबया को 2-0 से आगे कर दिया।
इसके बाद परिवार के लोग शिकायत लेकर पुलिस के पास पहुंचे।
बीजेपी ने 2014 के चुनाव में इसका लाभ उठाया और ग़ैर-यादव ओबीसी को क़रीब पूरी तरह अपने पाले में करके राज्य के अन्य दलों को सिर के बल खड़ा कर दिया।
तो यहां जानिए कैसे   आपके जीवन की समस्याएं दूर हो सकती हैं.
यही नहीं, मैसूर पठारी और जंगली इलाका है। लेकिन औधोगिक विकास के कारण कर्नाटक का रत्न कहा जाता है। यहां कई बड़े औधोगिक इकाइयां हैं। मैसूर पैलेस, वृंदावन गार्डन जैसे अनगिनत जगह हैं, जो छोटा सा भूभाग में अवस्थित मैसूर की यादें साल भर बाद भी तरोताजा बनाए हुए हैं। मैसूर के पठारी रास्ते, संुदर बाग बगीचा आज भी अपनी ओर खींचता है। इसकी सैंडल सिटी आॅफ इंडिया के नाम से पहचान है।
चोरी की बाइक के साथ दो युवक गिरफ्तार
भारत ने सुबह दूसरे दिन के स्कोर 88 रन पर चार विकेट से आगे खेलना शुरू किया तो टीम के पास बहुत उम्मीदें नहीं बची थीं ,लेकिन नाबाद बल्लेबाजों कोहली और द्रविड़ की जुगलबंदी जमते देख एक बार ऐसा लगा कि शायद पारी की हार टल जाए।
ऐसे में स्मृति की डिग्री को लेकर विवाद एकबार फिर से शुरू हो गया है.
मगर हमने ऐसी कई झूठी धारणाओं को तोड़ा है।
प्रेम कविताये भी ऐसे लिखी जाती है .......शायद आवारा लोग ऐसे ही लिखते है .बड़ी गोल्ड फ्लेक फेफड़ो के नीचे उतार कर ...वे हर कविता लिखने के बाद तसल्ली करना चाहते है ..के उनकी कविता पूरी हुई के नहीं......
इससे परिवार के बच्चे और बुजुर्गों के स्वास्थ्य पर खराब असर पड़ता है।
बच्ची का सिर नहीं मिलने पर अब डीएनए टेस्ट से की जाएगी शिनाख्त 
उन्होंने कहा, 'पिछले पांच वर्षों में ऐसा क्या हुआ है जिसे हम अच्छा कह सकते हैं?
कुछ राजनीतिक टीकाकारों का मानना है कि रोहिंग्याई मुसलमानों के नरसंहार के पीछे जायोनी शासन का हाथ है।
भारतीय रेल को कंगाली के कगार से निकाल कर 20 हजार करोड़ रुपए के मुनाफे में लाने का राज बताने रेल मंत्री लालू प्रसाद रविवार की सुबह सिंगापुर रवाना हो रहे हैं। रल मंत्री इंस्टीट्यूट द एडमिनिस्ट्रेशन डेस अफेयर्स (इनसीड) के सिंगापुर स्थित एशिया चैप्टर में प्रबंधन (एमबीए) के करीब 350 छात्रों को भारतीय रेल के यू टर्न की कहानी सुनाएंगे। यह संस्थान दुनिया के दस अग्रणी बिजनेस स्कूलों में शामिल है। गौरतलब है कि छह वर्ष पहले आई राकेश मोहन कमेटी की रिपोर्ट में बताया गया था कि भारतीय रेल दिवालियेपन के कगार पर पहुंच गई है। इसके दो वर्ष बाद ही लालू प्रसाद ने रेल मंत्री का कार्यभार संभाला और रेलवे का कायापलट होने लगा। यूं तो लालू लालूनोमिक्स का सबक भारतीय प्रबंध संस्थान, अहमदाबाद, अमेरिका के हावर्ड, वार्टन एवं पेरिस के एचईसी के छात्रों को पहले ही पढ़ा चुके हैं लेकिन यह पहला मौका है जबकि वे विदेशी बिजनेस स्कूल जाकर छात्रों को संबोधित करेंगे। हावर्ड के छात्र सबक सीखने नई दिल्ली आए थे।ड्ढr ड्ढr रेल मंत्री के निजी कर्मचारियों से मिली सूचना के अनुसार वे वहां अपना भाषण हिन्दी में देंगे और छात्र दुभाषिए की मदद से इसे अंग्रेजी में सुनेंगे। हो सकता है वह प्रश्नोत्तर सत्र में छात्रों से अंग्रेजी में गुफ्तगू करें। लालू के बारे में कहा जाता है कि उन्होंने भाड़ा घटा कर रेलवे को फायदे में ला दिया। उनकी इसी प्रतिभा से चमत्कृत होकर देश-विदेश के नामीगिरामी बिजनेस स्कूल उन्हें लेक्चर देने के लिए बुला रहे हैं।ड्ढr ड्ढr उनेक पास विश्व बैंक एवं पेरिस के एक बिजनेस स्कूल से भी आमंत्रण है। मंत्रालय के सूत्रों के अनुसार लालू प्रसाद सिंगापुर से मलेशिया जाएंगे। वहां बन रहे हाई स्पीड कोरिडोर के बनाने का करीब 4000 करोड़ रुपए का ठेका भारतीय कंपनी इरकान इंटरनेशनल लिमिटेड को मिला है। रल मंत्री की उपस्थिति में 15 मई को वहां इरकान एवं मलेशिया के केटीएमबी रेलवे के अधिकारियों के बीच समझौते पर हस्ताक्षर होंगे। इस हाई स्पीड कोरिडोर में 250 किलोमीटर प्रति घंटे की रफ्तार से रेलगाड़ी चलाने की योजना है। उन्होंने बताया कि भारतीय रेल ने इनसीड से पांच वर्षों के लिए एक करार भी किया है जिसके तहत मलेशियाई बिजनेस स्कूल भारतीय रेलवे के वरिष्ठ अधिकारियों को ग्राहकों से संबंधित रणनीति एवं सूक्ष्म योजना से संबंधित विषयों पर प्रशिक्षण देगा।
जिन छह सीटों पर सीपीआई अपना उम्मीदवार उतारना चाहती है, उनमें बेगूसराय, मधुबनी, मोतिहारी, खगड़िया, गया और बांका शामिल हैं.
आईआरजीसी की क़ुद्स ब्रिगेड के कमान्डर जनरल क़ासिम सुलैमानी का कहना था कि सऊदी सरकार का लक्ष्य, पाकिस्तान को तबाह करना है।
बीएस राठौर ने बताया कि प्रदेश में पहली बार इस प्रकार की एसोसिएशन का गठन किया गया है।
» सुनील छेत्री ने कहा- क्वालीफायर मैच हमें जीतना ही होगा
पिछले वित्त वर्ष के मुकाबले खत्म हुए वित्त वर्ष में कंपनी का शुद्ध मुनाफा 19.31 फीसद बढ़ गया।
अब आजादी के 72 साल बाद नरेंद्र मोदी और अमित शाह ने कश्मीर को आजादी दे दी है।
साल २००९ की और बवाल की अब तक की इकलौती “रीमिक्स" पहेली के नतीजे की घोषणा करते हुए हमें अत्यंत हर्ष हो रहा है। हालाँकि यह अपने निर्धारित समय से कई दिन बाद हो पा रही है क्योंकि इसके आयोजक पिछले दिनों ज़रा अलसेट में पड़े हुए थे, और इसीलिए देर के लिए हम आप सब के क्षमाप्रार्थी हैं। अलसेट का तो ऐसा है कि जब जब वो हमें होती है तो अपने साथ साथ हम अपने कुछ प्रियजनों की भी अलसेट करवा देते हैं ताकि उनका हमारा साथ बना रहे। हा हा। देखिए ना पिछले दस-पाँच दिनों में हमारे कितने ही प्रियजनों की अलसेट होती रही। हत्ता कि भैं-भैं रू-रू झटक-पटक तक हुई । मगर हम सदैव उनका साथ देते आए हैं और देते रहेंगे।
ये दोनों कभी किसी सरकार में मंत्री भी नहीं रहे।
एकमात्र सदाशिव रुद्र के पूजन से सभी देवताओं की पूजा स्वत: हो जाती है।
मेष: धार्मिक कार्यों में रुचि बढ़ेगी। कार्य में उत्साह एवं उर्जा अनुभव करेंगे। बीमार व्यक्तियों के स्वास्थ्य में सुधार आएगा। साहित्य एवं कला में आपकी रुचि रहेगी। व्यापार में लाभ मिलेगा।
सड़कों द्वारा यह तमिलनाडु और कर्नाटक के अन्य हिस्सों से अच्छी तरह जुड़ा है, परंतु यहां आने के लिए कन्नूर से रेलगाड़ी या ट्वाय ट्रेन की जाती है।
जब लक्ष्मी इस दर्द से उबरीं तब उन्होंने तलाक का फैसला लिया।
जहां ओम पुरी के निधन से हिंदी सिनेमा जगत हिला हुआ है वहीं पाकिस्‍तान में भी कुछ कम मायूसी नहीं पसरी है.
ऐसे में चुनावी सौगात देने के लिए शुक्रवार को प्रदेश के मुखिया डॉ. रमन सिंह बस्तर के संभागीय मुख्यालय जगदलपुर पहुंचे.
आम तौर पर ऐसा आरोप लगने पर व्यक्ति को अकाल तख्त सामने पेश होना होता है.
छह अप्रैल 1946 में जन्मी श्रीमती वर्मा दिल्ली विश्विद्यालय के मिरांडा कालेज में हिंदी विभाग में शिक्षिका थीं और प्रख्यात लेखिका मन्नू भंडारी की सहयोगी थीं।
इसलिए आज हम आपको दाढ़ी रखने वाले लड़कों की 5 ऐसी खासियतों के बारे में बता रहे हैं जिससे वो लड़कियों की पहली पसंद बनते हैं।
पिछले साल भारतभर में 10 करोड़ स्मार्टफोन बिके हैं, और इस साल इसमें 25 फीसदी बढ़ोतरी की संभावना है, जिसकी बदौलत भारत दुनियाभर में सबसे तेज़ी से बढ़ते स्मार्टफोन बाज़ारों में शुमार हो गया है।
क्या नगर निगम कश्मीर पर पाकिस्तान के प्रधानमंत्री इमरान खान के दावे का समर्थन नहीं कर रहा।
ढाकला ने कहा कि जाट समुदाय की तरह रोड़ समुदाय को भी आरक्षण दिया जाए।
घरेलू विवाद में दामाद, ससुर घायल
मीडिया में छपी खबरों के अनुसार, जिलाधिकारी शिवाकांत द्विवेदी ने मीडिया को जानकारी देते हुआ बताया कि भाजपा प्रत्याशी द्वारा अनुमति लेकर रोड-शो किया जा रहा है।
बॉलीवुड के कपल दीपवीर की शादी की सभी तैयारियां हो चुकी हैं और अब कपल का शादी में ड्रेस कोड क्या होगा इस बात का खुलासा हो चुका है.
यामुळे पोलिस आता तरी कारवाई करणार का?
जिसके चलते एजेंसी को फरवरी माह में रोड का निर्माण कार्य पूरा करने का लक्ष्य दिया था।
किचेन अप्लाइंसेज निर्माता कंपनी टीटीके प्रेस्टीज का शुद्ध मुनाफा मार्च तिमाही में करीब 2.5 गुना बढ़कर 12.79 करोड़ रुपये का हो गया।
जानकारी के अनुसार गांव डबवाली निवासी नत्था सिंह आज अपनी पत्नी तथा सास के साथ 
ये नीतियां, संघ-प्रशिक्षित भाजपा नेताओं की विज्ञान की समझ को उजागर करती हैं।
युनुस बांग्लादेश के सामाजिक उद्यमी, अर्थशास्त्री और बैंकर हैं, जिन्हें ग्रामीण बैंक की स्थापना के लिए 2006 में नोबल शांति पुरस्कार से नवाजा गया था.
डीजीपी को एसआईटी को आवश्यक सहयोग देने के आदेश दिए गए हैं।
इसके बाद सीबीआई और ईडी की टीमों ने भी उनके जोरबाग स्थित आवास की ओर दौड़ लगा दी।
1977 में दिल्ली के कॉन्स्टीट्यूशन क्लब में जातिवादी व्यवस्था की बुराइयों पर एक कार्यक्रम रखा गया था।
उसे समझने के लिए सिर्फ आंख ही खोलनी है।
एक बार जिले से खदेड़ी जा चुके टिड्डी दलों के अब फिर से जिले में आने की संभावनाओं ने प्रशासन की चिंता बढ़ा रखी है.
महालक्ष्मी पुरम, शुभम दिव्य व लैण्डमार्क टाउनशिप बारां रोड के लगभग एक हजार निवासियों के लिए सुविधा प्रदान कर दी गई है। मैसर्स शुभम ग्रुप यहां के निवासियों के चेहरों में मुस्कुराहट लाने के लिए आवश्यक सुविधाएं प्रदान करके लोगों के गुणवत्ता जीवन को बढ़ाने के लिए समाजों को लेने में अग्रणी हो गया है।
इस अवसर पर आईएमए प्रधान डा.
भगाणा की भयानक घटना देश को शर्मिंदा करने के लिए काफी थी: घटना ये है कि हरियाणा में 23 मार्च को 13 से 18 साल की चार लड़कियों को नशा देकर रात भर उनके साथ सामूहिक बलात्कार किया गया, फिर प्रभुत्वशाली जाट समुदाय के ये अपराधी उन्हें ले जाकर भटिंडा रेलवे स्टेशन के पास झाड़ियों में फेंक आए. लेकिन इसके बाद जो हुआ वह कहीं अधिक घिनौना और शर्मनाक है. लड़कियों को मेडिकल जांच के दौरान अपमानजनक टू फिंगर टेस्ट से गुजरना पड़ा, जिसका बलात्कार के मामले में इस्तेमाल करने पर आधिकारिक पाबंदी लगाई जा चुकी है. हालांकि पुलिस को दलित समुदाय के दबाव के चलते शिकायत दर्ज करनी पड़ी, लेकिन उसने अपराधियों को पकड़ने में पांच हफ्ते लगाए. जबकि हिसार अदालत में उनको रिहा कराने की न्यायिक प्रक्रिया फौरन शुरू हो गई. और यह गिरफ्तारी भी तब हुई जब भगाणा के दलितों को उन लड़कियों के परिजनों के साथ इंसाफ के लिए धरने पर बैठना पड़ा. ये दलित परिवार अपने गांव वापस लौटने में डर रहे हैं क्योंकि उन्हें जाटों के हमले की आशंका है. भगाणा के करीब 90 दलित परिवार, जिनमें बलात्कार की शिकायतकर्ता लड़कियों के परिवार भी शामिल हैं, दिल्ली के जंतर मंतर पर 16 अप्रैल से विरोध प्रदर्शन कर रहे हैं. इसके अलावा 120 दूसरे परिवार हिसार के मिनी सचिवालय पर विरोध प्रदर्शन कर रहे हैं. इन प्रदर्शनों के दौरान ही नाबालिग लड़कियों के बलात्कारों की अनेक भयानक खबरें निकल कर सामने आई हैं. जैसा कि एक हिंदी ब्लॉग रफू ने प्रकाशित किया है, पास के डाबरा गांव की 17 साल की एक दलित लड़की का जाट समुदाय के ही लोगों ने 2012 में सामूहिक बलात्कार किया था जिसके बाद उसके पिता ने आत्महत्या कर ली थी. एक और 10 वर्षीय बच्ची का एक अधेड़ मर्द ने बलात्कार किया था. इसके अलावा एक और लड़की का एक जाट पुरुष ने बलात्कार किया जो आज भी सरेआम घूम रहा है और उल्टे पुलिस ने लड़की को ही गिरफ्तार करके उसे यातनाएं दीं. ये सारी लड़कियां इंसाफ के लिए निडर होकर लड़ रही हैं और इन विरोध प्रदर्शनों का हिस्सा हैं.
इसके बाद दोनों टीमों के बीच वनडे सीरीज खेली जानी है।
बिन्नी बंसल और फ्लिपकार्ट के सीईओ कल्याण कृष्णमूर्ति इस सौदे के बाद भी फ्लिपकार्ट के बने रहेंगे.
युवा विकेटकीपर बल्लेबाज ऋषभ पंत ने स्टेडियम में धोनी-धोनी के नारे पर प्रतिक्रिया देते हुये कहा है कि वह चाहेंगे कि प्रशंसक उनका व्यक्तिगत रूप से समर्थन करें।
40 हजार रुपए से ज्यादा बकाया होने से दुकान पर जड़ा ताला
बिजली विभाग की समीक्षा बैठक के बाद बहुगुणा ने कहा, 'आईआईटी की रिपोर्ट सितंबर महीने में आएगी, उसके बाद हम खुली बोली प्रक्रिया के तहत सभी छोटी पनबिजली परियोजनाओं का आवंटन करेंगे।
मध्य प्रदेश के सीहोर से एक मार्मिक और अजीबो-गरीब घटना सामने आई है.
कीटनाशकों की कमी के चलते राज्य में इसकी कीमतों में 150 से 250 फीसदी तक उछाल आया है।
कोर्ट से मेडिकल आधार पर जमानत मिली हुई है और अभी कुरुक्षेत्र स्थित आवास पर रहे हैं।
करीब 70 सालपूरेकरचुकींराधासचदेवानेकहाकिबुजुर्गअवस्थामेंपहुंचनेपरसिर्फदुखहैतोइसबातकाकिवहभ्रष्टाचारकेचलतेअपनेमिशनकोपूरानहींकरपारहीहैं।
वहीं पर ये छात्राएं सीबीआई के अधिकारियों को राखी बांधकर छात्रा को न्याय दिलाने और महिलाओं की सुरक्षा सुनिश्चित करने का करेंगी।
इसके बाद बीएसपी चीफ मायावती, कांग्रेस से लेकर आरजेडी प्रमुख लालू प्रसाद यादव तक ने इस टिप्पणी की तीखी आलोचना की थी।
कैप्टन मार्वल ट्रेलर को फुटबॉल गेम के दौरान लॉन्च किया गया| वाशिंगटन रेडस्किन्स और फिलाडेल्फिया ईगल्स के बीच लिंकन फाइनेंशियल फील्ड में मुकाबला खेला गया था, इस मैच के दौरान इसके ट्रेलर को जारी किया गया|
सचिन सिंह ने टीवी टुडे ग्रुप ज्वाइन कर लिया है।
महिला ने आरोप लगाया है कि साल 2015 में आरोपी उसे उत्तराखंड में अपने मूल स्थान पर ले जाया गया।
वस्त्र : अक्सर लोग रात में अपने वस्‍त्र धोकर बाहर सूखने के लिए डाल देने हैं जोकि वास्तु के नियमों के विरूद्ध है। इससे व्यक्ति को रोग तो उत्पन्न होते ही हैं दूसरी ओर सूबह सूखने वाले कपड़े पहनने से उसे उसे अचानक विपत्ति का सामना भी करना पड़ सकता है। हालांकि इसमें से पहली बात को तो माना ही जा सकता है। दूसरी ओर जो दूसरों से वस्त्र मांगकर पहनता है। दूसरों से अन्न मांगकर खाता है और हर कहीं का जल बगैर जांचे ग्रहण करता रहता है उसकी उम्र घटती जाती है।
2014 में लोकसभा चुनाव से पहले नरेंद्र मोदी समेत तमाम भाजपा नेता डॉ. एमएस स्वामीनाथन आयोग की रिपोर्ट को लागू करने के दावे करते रहे हैं।
हाजीपुर के एसपी मानवजीत सिंह ढिल्लो के मुताबिक, मृतक जवान एसएसबी 65वीं बटालियन के चौधरी ईश्वर गिरिधर महाराष्ट्र के पचोरा तहसील पिंपलगांव थाने के कुरहद गांव के निवासी था।
गंदगी के लगे ढेरो से जहां दुर्गंध आती रहती है वहीं बीमारियां भी फैल रही है।
अपरान्‍ह 3.30 बजे सामाजिक एवं श्रम विभाग ग्रामीण शहरी की समीक्षा होगी।
भागलपुर (तरुणमित्र) | जिले के कहलगांव में सतमत-सत्संग प्रेमी और समाजसेवी की आज
हिंदू आतंकवाद, नाम जुबान पर आया तो जैसे बवाल होना शुरू। राहुल गांधी ने इसका नाम लिया तो विपक्षियों ने जैसे जान की आफत बना दी। अब यूपी के एक नेता आजम खां ने इसका नाम लिया तो सियासी भूचाल फिर अपने चरम पर आ गया। भगवा या हिंदू आतंकवाद को लेकर बवालों का यह सिलसिला थमने का नाम न�...
इसके बाद पिता की पुलिस कस्टडी में मौत हुई।
जयपुर 26 फरवरी (विसंके)। राष्ट्रीय विज्ञान दिवस पर जयपुर के मालवीय राष्ट्रीय प्रौद्योगिकी संस्थान स्थित विवेकानंद लेक्चर थियेटर कॉम्पलैक्स (वी.एल.टी.सी.),में विज्ञान भारती राजस्थान और एम.एन.आई.टी. के संयुक्त तत्वाधान में तीन दिवसीय राष्ट्रीय विज्ञान महोत्सव का आगज हुआ। कार्यक्रम का उद्द्याटन दीप प्रज्जवलन से हुआ।
बता दें कि सुहाना खान भी तैमूर की ही तरह मीडिया की फेवरेट हैं। सुहाना जहां भी जाती हैं कैमरा उनके संग होता है। हाल ही में सुहाना ने वोग मैगजीन के लिए ग्‍लैमरस फोटोशूट करवाए थे, जिसे कुछ ने तो पसंद किया मगर कुछ लोगों ने उसकी कड़े शब्‍दों में निंदा भी की।
यह प्रतिनिधिमंडल कुछ दिन तक अमेरिका रुकेगा।
अभिनेत्री राखी सावंत अगस्त में प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के चित्रों वाली एक पोशाक पहनी थी, जिसे लेकर उनके खिलाफ एक मामला दर्ज किया गया है.
इसी तरह होलिया गाबिस में सम्पन्न अभिमुखिकरण को समापन गाबिस सचिव बलदेव प्रसाद तिवारी ने किया था कार्यक्रम में स्थानीय शान्ति समिति के संयोजक भुलई प्रसाद गुप्ता लगाएत लोगों ने अपना– अपना विचार रक्खा था ।
पुलिस का कहना है कि हमलावरों ने 12 इंच लंबे चाकूओं को अपनी कलाइयों से बांधा था और वैन के भीतर पेट्रोल बम भी थे.
नरेंद्र मोदी के फ़ेसबुक पन्ने को देखें तो उन्हें अब तक 3.7 करोड़ लाइक्स मिल चुके हैं जबकि ट्रंप को अब तक केवल 1.4 करोड़ लाइक्स ही मिले हैं.
जबकि कुछ घायल हो गए थे.
संग्रह में जीवन-दर्शन, अध्यात्म तथा कवि के सुझाव व सद्परामर्श भी शामिल हैं तथा राष्ट्र-प्रेम व देश की मिट्टी के प्रति प्यार भी संग्रह का हिस्सा है।
एसपी ग्रामीण नरेंद्र प्रताप सिंह ने बताया कि रिपोर्ट दर्ज कर ली गई है.
कुछ उद्यमी  यहां कारखाना चलाने में दिलचस्पी नहीं दिखा रहे हैं।
उनके पान की पीक उस तार पर गिरी और तार से प्रवाहित हो रही उच्च वोल्ट की बिजली का उससे संपर्क हो गया।
शिवपाल यादव को संगठन के जमीनी स्तर से परिचित होने का लाभ मिल रहा है.
नयी पीढ़ी को इस पागलपन से बचाने के लिए अपने त्योहारों का महत्त्व और इनकी अच्छाइयाँ बताने की ज़रूरत है।
अभी आपको अपने खाते में मेट्रो सिटी में 5 हजार और शहरी क्षेत्रों में 3 हजार रुपए मंथली एवरेज बैलेंस रखना होता है।
तथा यह अवश्य देख ले कि जिस प्रचार सामग्री से प्रत्याशी एवं राजनीतिक दल द्वारा प्रचार-प्रसार किया जा रहा है उनके द्वारा मीडिया प्रमाणन एवं अनुश्रवण समिति से अनुमति ली है कि नही उनके पास अनुमति पत्र है कि नही यदि बिना अनुमति के प्रसार सामग्री पकड़ी जाती है तो उसे तत्काल जब्त कर संबंधित के विरुद्व आवश्यक कार्रवाई करना सुनिश्चित करें।
उल्लेखनीय है कि चित्रकोट विधानसभा में 21 अक्टूबर को मतदान होगा जबकि मतगणना 24 अक्टूबर को हाेगी।
शक्ति कपूर पर 100 से भी ज्यादा गाने फिल्माए गए हैं।
‘अर्थात?’ सुबोध अब खुल कर बहस भी न करना चाहता था. उसने सुधा के विरोध को स्वीकार कर लिया था और कभी भी अपनी इच्छाओं को उस पर थोपने का प्रयास न किया था. सुधा भी जीवन के कटु यथार्थ को स्वीकार कर चुकी थी. परन्तु भ्रष्टाचार से उगाही धन-सम्पत्ति को भोगना उसे स्वीकार न था. इस कारण वह एक सीमित जीवन जीने लगी थी. हर पल उसके मन में एक कशमकश चलती रहती थी. उसे लगता था कि उसे सुबोध का पूर्णरूप से विरोध करना चाहिए. कभी-कभी उसका मन उसे धिक्कारता कि उसका नपुंसक विरोध अर्थहीन था.
औसतन एक मिनट की 4के शूटिंग 5 जीबी जगह लेती है.
टेलीफोन डिटेल में हुए खुलासे बताते हैं कि मास्टरमाइंड अश्वनी डोगरा के बोर्ड में बेशक सीमित लोग थे, लेकिन जालसाजी  में उनका दिमाग हवा की तरह चलता था।
पूर्ण स्वास्थ होने पर बयान लिये जायेगे।
भारत 'ए' ने चौथे व अंतिम दिन दूसरी पारी 8 विकेट पर 206 रन बनाकर घोषित की।
तरीदेखील विरोध कायम होता.
निचली अदालत ने 1984 के सिख विरोधी दंगा मामले में कांग्रेस नेता सज्जन कुमार को बरी कर दिया था. इस फैसले के खिलाफ सीबीआई और पीड़ित परिवारों ने उच्च न्यायालय में अपील दायर की, जिस पर इस समय सुनवाई चल रही है.
आखिर सरकार जो सुप्रीमकोर्ट के बार-बार के आदेश के बाद भी अफजल के मामले को लटकाए रखा है, उससे ये आशा कैसे की जा सकती है कि वो सिमी के खिलाफ सबूत कोर्ट में पेश करे.
अधिकारियों का कहना है कि तेहरान प्रांत जिसमें राजधानी तेहरान शामिल है, साल 2017 में सितंबर से दिसंबर तक पतझड़ में सबसे लंबी अवधि तक शुष्क लहर जारी रही।
मार्ग बंद होने के चलते ग्रामीणों को मजबूरन रोजमर्रा की वस्तुएं पैदल पीठ पर उठाकर घर पहुंचनी पड़ रही है।
साथ ही टीचर के खिलाफ एफआईआर कराने को कहा।
रोगिंग (अवांछित पौधों को निकालना) फसलों की तीन अवस्थाओं में की जाती है, जिसमें अवांछित पौधों को निकालना आसान होता है-
वहीं बीएसई के ऑयल एंड गैस इंडेक्स में 1 फीसदी की बढ़त के साथ कारोबार हो रहा है।
अभी तक यह नहीं पता चल सका है कि यह आत्महत्या का मामला है या किसी ने हत्या करने के बाद युवक को पेड़ पर लटका दिया।
’ अशी माहिती गौरी लंकेश हत्या प्रकरणातील संशयित परशुराम वाघमारे यांनी एसआयटीच्या चौकशीवेळी दिली.
फिल्म इंडस्ट्री के लोगों का कहना है कि उन्होंने अपने करियर के लिए किशोर को छोड़ा था।
पहली बार बीजेपी ने इतने बड़े स्तर पर राष्ट्रीय कार्यकारिणी की बैठक की है।
नई दिल्ली,  17 दिसंबर 2018, अपडेटेड 23:15 IST
बाहुबली के राज्याभिषेक से पहले उसे और कटप्पा (सत्यराज) को राज्यभ्रमण पर भेजा जाता है.
कुछ कुत्तो प्रतिरोधक छमता अधिक सक्रिय होने की वजह से कुछ सामान्य लचण जैसे ज्वर, उल्टी, दस्त, लासीका ग्रंथियों का सूजना, मुख का सूजना, हीव्स, यकृत विफलता और कभी -कभी मौत भी हो सकती है।
भारतीय कप्तान अनूप कुमार ने कहा कि भारत में कबड्डी लीग में खेलने के बाद विदेशी खिलाड़ियों के प्रदर्शन में सुधार हुआ है और इससे उनके लिए चुनौती कड़ी हो गई है।
मैं इस पर जोर देना चाहता हूं।
तो तीसरा डिब्बा 4 सिक्कों का बन गया।
अभी पात्र व्यक्तियों को सामाजिक सुरक्षा पेंशन भी उल्लेखनीय हो सकती है।
निर्मला सीतारमण ने कहा कि पत्रकारिता के सिद्धांत कहते हैं कि इस रिपोर्ट में अखबार को तत्कालीन रक्षा मंत्री का बयान भी छापना चाहिए था.
योगी के बयान से विपक्ष खफा है.
इसके साथ ही कर्मियों को 24 दिन के अवकाश पर भेज दिया।
इस घटना में लक्खू के दो बेटे, 10 वर्षीय राकेश मरांडी और 4 वर्षीय मुकेश मरांडी की जान बच गई.
कोटेदार चयन प्रक्रिया में धांधली का आरोप, एक पक्ष ने किया बहिष्कार Reviewed by Puneet Nigam on 5:36 pm Rating: 5
न केवल चुनाव शांतिपूर्ण रहा, बल्कि चुनाव के बाद जीतने वाले नेता ने भी शांतिपूर्ण तरीक़े से ही अपनी खुशी ज़ाहिर की.
राष्ट्रपति के साथ इस दौरान उनकी बेटी इवांका भी मौजूद थीं जिन्होंने पति जैरड कुशनर से शादी करने के बाद यहूदी धर्म अपना लिया है।
मैं 2017 के चुनाव में पार्टी को मजबूत करने के लिए केवल प्रचार करना चाहता हूं.
प्रकरण की गंभीरता को देखते हुए सचिव परिवहन शैलेश बगोली ने इसकी जांच प्रबंध निदेशक परिवहन निगम रणजीत सिंह चौहान को सौंपी है।
इसके बाद घर गई छात्रा ने पूरी बात अपने परिजनों को बताई तो वो छात्रा को लेकर थाने गए जहां पुलिस ने मुकदमा दर्ज कर आरोपी को जेल भेज दिया है।
अब तो आम आदमी कहीं ज्यादा खुश है।
अन्यो अन्यभाभिहर्यत वत्सं जातमिवाघ्या।
बेंचमार्क और केटेगरी दोनों जगह पर अच्छे परफॉरमेंस की वजह से पहली बार में ही इसकी शुरुआत 4-स्टार रेटिंग से हुई है ।
शाम सात बजे के आसपास ली गई इन तस्वीरों में परिसर में बने बस स्टॉप के निकट लोगों को एक पंक्ति में चलते देखा जा सकता है.
मंदिर तोड़कर यह मस्जिद 16वीं शताब्दी में बनवाई गई थी।
10 मीटर एयर राइफल शूटिंग में पदक के प्रबल दावेदा. . . रियो ओलंपिक 2016 : 10 मीटर एयर पिस्टल शूटिंग के महिला वर्ग से भारत की हीना सिधु भी हुईं बाहर
सूत्रों ने दावा किया कि मुख्यमंत्री पद के लिए भाजपा विधानसभा अध्यक्ष प्रमोद सावंत को दावेदार बना रही है, जिससे उनके सहयोगी दल असहमत दिख रहे हैं.
हम भले ही यह कह दे कि जोडियां तो ऊपर वाला बनाता है, कहने में क्या जाता है। मगर कितना सत्य होता है लोगो का ये कहना? जोडियां तो वही बन सकती है जो सीमित आकाश और सीमित जमीं में जन्मी है। ्वो ऊपर वाला क्या समझे कि दो अलग आकाश और अलग जमीं के लोग भी प्रेम से एक साथ रह सकते हैं। कौन कहता है एक आकाश है एक जमीं है- हमने देखी है इस एक जमीं पर बहुत सी जमीं, धर्मो की जमीं, जातियों की जमीं, गरीब जमीं अमीर जमीं , देशी जमीं विदेशी जमीं, अहंकार की जमीं, लालच की जमीं और भी ना जाने कितनी जमियां कितने आकाश है।
महिला कांस्टेबल ने बताया कि तीनों ने उसकी इज्जत लूटने की कोशिश की और विरोध करने पर मारपीट भी की.
दुनिया की सबसे चालाक खुफिया एजेंसी ने चलाया ऑपरेशन, इजरायल ने 53 साल बाद खोज निकाली खास घड़ी
इस उपाय को करने के लिए आपको अपनी किचन से कुछ सामग्री लेनी हैं. अगर आप अपने शरीर की ब्लाक नस खुलवाने के लिए किसी डॉक्टर के पास जाते हैं तो अच्छे खासे पैसे लगते हैं लेकिन इस नुस्खे के लिए आपको बहुत ज्यादा पैसों की भी जरूरत नहीं है. चलिए जानते हैं इस नुस्खे के लिए क्या-क्या सामग्री चाहिए.
भारतीय कंपनी ने इलेक्ट्रॉनिक उपकरणों के लिए ऑर्डर दिया था और विदेशी फर्म ने इन उपकरणों की आपूर्ति की थी।
अजीत आनन-फानन में बेटे को लेकर निजी क्लीनिक पहुंचा, जहां डाक्टर ने उसे मृत घोषित कर दिया।
कांग्रेस ने अगले दिन अदालत में सुनवाई का इंतजार किया और जब वहां मामला आगे लटक गया तो कांग्रेस को भी लगने लगा कि वक्त आ गया है कि अब इस धब्बे को कुछ हद तक पोंछ दिया जाए।
बुमराह पीठ दर्द के कारण दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ टेस्ट श्रृंखला से हुए बाहर
पुलिस को जांच के दौरान पता चला कि पश्चिम विहार से शाम को सुरेश अपनी पत्नी और दो बच्चों के साथ विजय के रोहिणी सेक्टर-3 स्थित घर पर आया था।
मरने वालों में चार बच्चे और एक महिला शामिल है.
उन्होने कहा कि हाइ-वे पर अवैध बैनर व पोस्टर शहर की सुंदरता को बिगाडऩे के  साथ-साथ सडक दुर्घटनाओं का कारण बनते जा रहे हैं।
लिखित परीक्षा में दो पेपर होंगे – अंग्रेजी और हिंदी।
इस गैंग की सदस्य थी एक महिला तबीब हिना पटेल, जो यहां आने वाली गर्भवती महिलाओं का चेकअप करती थी।
संतोख सिंह बुमराह आजकल बुढ़ापे में किच्छा में किराये के टूटे-फूटे कमरे में रह कर मुफलिसी की ज़िन्दगी काट रहे थे। कभी गुजरात के अहमदाबाद मे बटवा इंडस्ट्रियल स्टेट में संतोख सिंह बुमराह का जलवा हुआ करता था।
सवाल यह उठता है कि कंकाल किसका है, और उसको खेत में ही क्यो दफन किया गया।
मौजूदा व्यवस्था में वन्य जीवों की सघनता वाले हरित क्षेत्र को वन्यजीव कानून के तहत संरक्षण दिया जाता है, जिन्हें नैशनल पार्कष सेंचुरी, संरक्षण रिजर्व, कम्युनिटी रिजर्व और टाइगर रिजर्व के रूप में चिह्नित किया गया है।
इन जानवरों के अलावा रात को जंगली खरगोश, सियार आदि फसलों को बेहद नुकसान पहुंचाते हैं।
उत्पादक राज्यों से आपूर्ति में बाधा आने से पिछले दस दिन में दिल्ली में प्याज की थोक कीमत 7 से 10 रुपये बढ़कर 23 रुपये प्रति किलोग्राम तक पहुंच गई है।
जम्‍मू-कश्‍मीर : नौशेरा सेक्‍टर में IED विस्‍फोट में सेना का अफसर शहीद
तब सारी नज्में खिलखिलाकर मुझसे कहती हैं,- अरे! भले मानस हमने तुझे रचा है, हमने तुम्हे कवि/शायर बनाया है। मैनें शायरी नहीं रची, नज्मों ने मुझे रचा है… ”
इस नियम की घोषणा से पहले मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल ने उन लोगों से इस नियम को मानने की अपील की है जिन्हें इस नियम से छूट दी गयी है।
सुरक्षाबलों ने शोपियां के इमाम साहब में मुठभेड़ में बुरहान वानी गुट के आखिरी कमांडर लतीफ टाइगर को ढेर कर दिया था।
बालासोर, 26 सितम्बर (वार्ता)।
इसके अलावा धर्मपाल को सांत्वना पुरस्कार मिला।
सन्दर्भों के अतिरिक्त उन्होंने और भी अनेक ग्रन्थों की रचना की, अनेकों का संकलन किया, अनेकों की व्याख्या की। उन सबका न तो मुद्रण हुआ है, न सब उपलब्ध है। कुछ के प्राचीन ग्रन्थों में नाम मात्र देखने को मिलते है। जीव गोस्वामी के शिष्य कृष्णदास अधिकारी उनके ग्रन्थों की एक तालिका छोड़ गये है। जिसके आधार पर नरहरि चक्रवर्ती ने भक्तिरत्नाकर (1/833-842) में एक तालिका प्रस्तुत की है। कृष्णदास ने अपनी तालिका के अन्त में 'इत्यादि' शब्द जोड़ दिया है, जिससे स्पष्ट है कि उस तालिका के अतिरिक्त और भी ग्रन्थ है, जिनका उसमें नाम नहीं है। दो महत्वपूर्ण ग्रन्थ, जिन्हें हम जानते है, उसमें छोड़ दिये गये है। वे हैं 'लघुतोषणी' और 'सर्वसम्वादिनी'।
प्राप्त जानकारी के अनुसार, दिल्ली महिला आयोग और चाइल्ड वेलफेयर कमेटी की टीम ने पुलिस के साथ छापेमारी कर लड़कियों को रिहा करवाया.
रिक के 4 बच्चे हैं और 4 बार उनका तलाक भी हो चुका है।
ऐसी मान्यता है कि पूजा के दौरान इन नियमों का विशेष रूप से ध्यान रखना चाहिए नहीं तो कुछ अशुभ हो सकता है। उज्जैन. ज्योतिषाचार्य पं.
प्रियंका ‘माँ दुर्गा’ बहुत क्यूट लगती हैं
शनिवार को नगरपालिका के वाइस चेयरमैन प्रवीन बैनीवाल ने एक ऐसी ही ट्रेक्टर-टॉली को पकड़ा जिसमें कूड़े के साथ ही गोबर व मिट्टी भरी हुई थी।
आतंकी हमले में शहीद होने वाले 8 जवानों में 5 जवान उत्तर प्रदेश के हैं
उनकी मानें तो बाघ जिले के डौंडी वन क्षेत्र में अभी भी विचरण कर रहा है।
नेगेटिव - ठीक से योजना बनाने और अपनी मेहनत की कमाई का बुद्धिमानी से उपयोग करने के लिए चाल बनानी होगी ताकि आप कभी भी किसी भी मुद्दे का सामना न करें।
चौकी प्रभारी करूणाकर पाण्डेय ने गिरफ्तार आरोपी के खिलाफ कार्रवाई करके जेल भेज दिया है।
बात चायकाल से थोड़ी देर पहले की है, जिसने पुजारा और कोहली के शतक के इंतजार को और लंबा कर दिया. . उस समय पुजारा 97 रन पर, तो विराट 91 रन पर खेल रहे थे.
अगर आपकी ऊर्जा आज्ञा में सक्रिय है, या आप आज्ञा तक पहुंच गए हैं, तो इसका मतलब है कि बौद्धिक स्तर पर आपने सिद्धि पा ली है। बौद्धिक सिद्धि आपको शांति देती है। आपके अनुभव में यह भले ही वास्तविक न हो, लेकिन जो बौद्धिक सिद्धि आपको हासिल हुई है, वह आपमें एक स्थिरता और शांति लाती है। आपके आसपास चाहे कुछ भी हो रहा हो, या कैसी भी परिस्थितियां हों, उस से कोई फर्क नहीं पड़ेगा।
अगर अब फसल बोई गई और आगामी माह में बरसात नहीं आई तो ग्वार बाजरे की फसल जन्म के साथ ही सूखे की भेंट चढ़ जाएगी।
सन् 1934 में उन्होंने चाइना ज़ूलॉजिकल सोसायटी की संस्थापना की।
सुकून के उन पलों में भी राहुल के दिमाग़ पर उत्तर प्रदेश की मुख्यमंत्री मायावती ही हावी रहीं.
' उन्होंने यह स्पष्ट बताने से इनकार कर दिया कि संयुक्त अभियान कक्ष कहां स्थित है।
अब नगर निगम, पुलिस, टाऊन एंड कंट्री प्लानिंग एवं हूडा की सुंयक्त टीमों ने सोहना रोड पर अनाधिकृत वाहन पार्किंग, अवैध निर्माण तथा अतिक्रमण के खिलाफ 27 अप्रैल से अभियान चलाने की बात कही है।
'ओह...?' लड़की उसकी बात को ध्यान से सुन रही थी. लड़की ही नहीं प्रकृति का जर्रा-जर्रा लड़के की बात को ध्यान से सुन रहा था. रात भी अपने सफर को तय करते-करते ठहरकर सुनने लगी थी.
वह दुबई के लिए रवाना हुई थी।
जरुर करें ये काम-
लेकिन क्या कोई न्याय को बचाने के लिए सामने आएगा?
कलक्टर संदेश नायक ने कहा कि मानसून के दौरान जिला स्तर पर कंट्रोल रूम स्थापित किया गया है जिसके नम्बर 02972-225327 है। सभी अधिकारी कंट्रोल रूप के निरन्तर सम्पर्क में रहे। उन्होंने चिकित्सा एवं स्वास्थ्य विभाग को सभी अस्पतालों में आवश्यक दवाइयां उपलब्ध रखने के निर्देश दिए। उन्होंने डायरिया, डेंगू, सर्प दंश के मरीजों की रिपोर्टिंग के बारे में जानकारी ली। सीएमएचओ ने बताया कि सभी जगह दवा का पर्याप्त स्टॉक है एवं निरन्तर मॉनिटरिंग की जा रही है। डायरिया, डेंगू जैसी बीमारी के कोई मरीज सामने नहीं आए हैं। पिण्डवाड़ा व आबूरोड क्षेत्र में सर्प दंश के कुछ केस सामने आए हैं, लेकिन दवाओं का समुचित प्रबंध है।
उन्होंने चेन्नई में संवाददाताओं से कहा, ‘जब उन्होंने नियमों का पालन किया तो आप कैसे कह सकते हैं कि राजा ने नियमों का उल्लंघन किया।
हिन्दुओं को रौंदा गया क्योंकि वो तैयार नहीं थे।
इसके पहले ये मार्च 2017 में 17.55 लाख करोड़ रुपए था।
देश के समाजवादी आंदोलन को सेकसरिया के जाने से गहरा धक्का लगा है।
मुख्यमंत्री ने कहा कि हमारे पक्ष में शपथ देकर आप लोगों ने दल के प्रति वफादारी निभाई है।
कुश अग्रवाल व पूजा अग्रवाल का प्रेमविवाह है। रेलवे रोड निवासी कुश कहते हैं मैं तो 14 फरवरी का दिन कभी भूल नहीं सकता। 14 फरवरी 2003 को मैंने पूजा के सामने अपने प्रेम का प्रस्ताव रखा। उन्होंने स्वीकार किया। 2010 में हमने 14 फरवरी के दिन शादी कर ली। वेलेंटाइन का दिन हमारे लिए विशेष महत्व रखता है। सुबह हवन-पूजन किया। शाम को सरप्राइज गिफ्ट और केक काटकर यह दिन मनाया।
उन्होंने बताया कि चार अगस्त से शुरू होने वाली यात्रा 30 सितम्बर को समाप्त होगी इस दौरान 18 दिनों तक यह यात्रा विधानसभा सत्र, त्यौहार ओर प्रशासनिक कार्य के लिए स्थगित रहेगी।
ये भी पढ़ें:   मन्नत नहीं अब ये होगा शाहरुख खान का नया घर
युवा कवयित्री बाबुषा कोहली की किताब 'प्रेम गिलहरी दिल अखरोट' अपने मिजाज में कमाल है.
आयकर विभाग ने बिना सामने आए ई-आकलन प्रणाली के जरिये रिटर्न दायर करने की प्रत्येक श्रेणी में 58,322 व्यक्तियों को नोटिस भेजा है।
उत्तर प्रदेश में सत्तारूढ़ समाजवादी पार्टी ने अवैध निर्माण ढहाने गई लखनऊ विकास प्राधिकरण (एलडीए) और पुलिस की टीम से संघर्ष के बाद गिरफ्तार कर लिए गए सीतापुर से पार्टी विधायक रामपाल यादव को शुक्रवार को पार्टी से निष्कासित कर दिया है।
भुवन Samsung 27 Mobile apk Funny magic © 2018 ekterya.ru यूएसबी पेनड्राइव को दीजिये अलग रूप जून 13, 2014 क्या हाल है? मैं तुम्हे ही याद कर रहा था? क्या हो रहा है?आपको हैलो माँ इंस्टॉल करनी चाहिए क्योंकि: - एक छोटा संदेश भेजना एक माँ को खुश करने का सबसे आसान तरीका हो सकता है - यह ऐप इसे मजेदार बना देगा - इसमें बिल्ली के बच्चे भी हैं :-)ऐप एंड्रॉइड संस्करण 4.4 या ऊपर स्थापित होगा। का आनंद... Tools कार्य: प्रबंधित, निर्यात और आयात अपने संपर्कों और SMS, SMS कंप्यूटर के साथ उत्तर दें संपर्क, deduplicate कैनन पावरशॉट ईएलपीएच 360 समीक्षा Softwares संदेश केंद्र Photo Collage Maker download on Android Asus Zenfone Max Pro M1 4GB RAM vs 6GB RAM: Which one should you buy? एक छोटा डीवीडी प्लेयर • संकल्प, अभिविन्यास, और बिटरेट सेट करें विन्डोज़ के ढेर सारे कमांड एक ही सॉफ्टवेयर से डेस्कटॉप में पाइए । Recorder 4 in 1 - call recorder, screen recorder, spy video and voice recorder. TRENDING я скачиваю там написано ошибка разбора пакета почему? Android 5.0+ मूलतः, यह एक उच्च परिभाषा वी.आर. देखने के कैनवास में एक संगत स्मार्टफोन की स्क्रीन बदल कर काम करता है। सैमसंग की फ्लैगशिप smartphones है कि लोगों गियर वी.आर. के साथ काम कर रहे हैं। ये गैलेक्सी नोट 4, आकाशगंगा S6 और S7, और आकाशगंगा S6 / S7 एज शामिल हैं। Compatible Phones Trademanager डाउनलोड मेन्यू में ऐक्शन लेआउट को देखने के लिए कैसे देखें Annex Photo Editor» helps you create unique photos, and from the pictures-stunning collages-photostories. यह सबसे अच्छा एंड्रॉयड रिकॉर्डर एप्लिकेशन अन्य एप्लिकेशन के कई की तुलना में, क्योंकि यह रूट पहुँच की आवश्यकता नहीं है में से एक है। यह आसान है और यह सहज है। ♥ आप संपादन के लिए कैमरा या गैलरी से चित्रों को ले जा सकते हैं। 500000000 डाउनलोड तांजानिया https://www.youtube.com/channel/UC2QJ1tzwJfpxrDQbC8leBlg 2. यह भी रूट किए गए उपकरणों के बिना पर तेजी से चलाता है। उत्पाद: निदान सॉफ्टवेयर के साथ 2017 नए डिजाइन 12/3 चैनल पोर्टेबल ईसीजी रिकॉर्डर थीम • फेसकैम के साथ यूट्यूब के लिए स्क्रीन रिकॉर्डर Barber Chop रक्षा पेंशनर्स हेतु ऋण Badoink VR for Gear VR निजीकरण1 परिवार यहाँ पर "Use drop shadows for icon labels on the desktop" आप्शन के सामने बॉक्स पर क्लिक कर इस आप्शन को सक्रिय कर दें । android हिन्दी मिलाप ( हैदराबाद से) Vmate अब ऐसे tweaker टूल्स तो बहुत से हैं पर जो सबसे आसान और सुरक्षित हैं उनकी मदद हम लेंगे । निःशुल्क v4.9.7 17.81MB सिमुलेशन116 मिहाई Ionescu उसने कहा: ऐप व वेबसाइट के जरिए ऑनलाइन सीखें योग Jul 15, 2018 1 Gunship लड़ाई हेलीकाप्टर 3D 2.5 पूर्ण मॉड डाउनलोड ... विदेशी मुद्रा ऋण के एरर मैसेज के साथ इंस्टालेशन रुक जाएगा । Support Windows 2000 Professional, Vista, XP, Windows 7 SP1 and Windows 8 (all editions, 32 bit and 64 bit). Pokemon: Magikarp Jump APK Download Best Apps For Mobiles My Computer आइकन पर राईट क्लिक करें और सबसे नीचे Properties विकल्प पर क्लिक करें । 24 अप्रैल 2009 21: 33 पीसी स्क्रीन रिकॉर्डर हिंदी | टाइम विलंब स्क्रीन रिकॉर्डर पीसी पीसी स्क्रीन रिकॉर्डर हिंदी | पीसी के लिए स्क्रीन रिकॉर्डर नहीं समय सीमा पीसी स्क्रीन रिकॉर्डर हिंदी | कम स्पेक पीसी के लिए स्क्रीन रिकॉर्डर
नई दिल्ली: तीन देशों के दौरे पर जाने से पहले पीएम नरेंद्र मोदी ने पार्टी नेताओं के साथ बैठक की. बीजेपी की संसदीय समिति की बैठक में पीएम मोदी ने पार्टी नेताओं को लोगों के बीच जाकर काम करने की सलाह दी. पीएम ने सांसदों से कहा कि बूथों पर टिफ़िन पार्टियां करें. उन्होंने पार्टी नेताओं से कहा कि बूथों पर अपने-अपने टिफिन लेकर जाएं और लोगों के साथ मिलकर खाना खाएं. उन्होंने कहा कि लोगों के बीच बजट को लेकर बात करें और उन्हें बताएं किस प्रकार यह बजट जनहित में है. पीएम मोदी ने बीजेपी संसदीय दल की बैठक में बजट को सकारात्मक बताया. उन्होंने कहा कि इसमें किसानों और मध्यम वर्ग के हितों का ध्यान में रखा गया. पीएम ने सांसदों से कहा कि बजट में घोषित योजनाओं के बारे में लोगों को बतायें.
इस प्रकार घोंसले का ढांचा तैयार होने के बाद फंदों के ऊपर एक दीवार बनाकर ये उसे चारों तरफ से बंद कर देते हैं।
मान लेते हैं कि इन 10 करोड़ ने फिर कम से कम 309 रुपये का रिचार्ज करवाया, तो कंपनी के पास फिर तीन माह के लिए 3,090 करोड़ रुपये पहुंच गए.
उज्जैन जिले के इंगोरिया गाँव के किसान सत्यनारायण चौधरी कहते हैं कि प्याज की बम्पर फसल, बाजार में गिरती कीमत और खराब होने के डर के बीच राज्य सरकार ने समर्थन मूल्य पर प्याज की खरीदी कर किसानों को राहत दी है।
शिवसेना ने अपने मुखपत्र 'सामना' में भाजपा पर आरोप लगाए हैं. . . उन्होंने लिखा है कि पांच साल दूसरों को डर दिखाकर शासन करने वाली टोली आज खुद खौफजदा है, यह उल्टा हमला हुआ है, डराकर मार्ग और समर्थन नहीं मिलता है, ऐसा जब होता है तब एक बात स्वीकार करनी चाहिए कि हिटलर मर गया है और गुलामी की छाया हट गई है, पुलिस और अन्य जांच एजेंसियों को इसके आगे तो बेखौफ होकर काम करना चाहिए।
पुलिस ने तत्काल ही कार्रवाई करते हुए उस व्यक्ति को काबू कर कार के कागजों की मांग की, लेकिन पेश न कर सका।
कलाई के युवा स्पिनरों के अच्छे प्रदर्शन के कारण भारत की वनडे अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट में अपनी जगह गंवाने वाले अनुभवी ऑफ स्पिनर रविचंद्रन अश्विन का कहना है कि उनकी वापसी इस बात पर निर्भर करेगी कि दूसरे उनकी खेल शैली को कैसे देखते हैं।
कुछ दिनों के जनरल ईव्हीपी प्रशिक्षण के बाद ओरियेंटल बैंक द्वारा एक लाख रूपए का ऋण स्वीकृत कर दिया गया।
नई दिल्ली : मौजूदा भारतीय क्रिकेट कंट्रोल बोर्ड के अध्यक्ष और टीम इंडिया के पूर्व कप्तान सौरव गांगुली ने आईपीएल-2020 के लिए गुरुवार को हुई खिलाड़ियों की नीलामी के बाद अपनी पसंद की एक ड्रीम टीम चुनी।
टीकाकारों का कहना है कि शैख़ ख़ज़अली की यह यात्रा जमाल अब्दुन्नासिर के ख़ारतूम वाले उसी बयान की एक कड़ी है।
शिखा जी, बहुत-बहुत बधाई !!! ईश्वर करे कि आपका यह ब्लॉग ऐसे ही ढेरों जन्मदिन मनाये … मैंने भी अपना वर्डप्रेस ब्लॉग पिछले साल मई में ही शुरू किया था हालांकि सक्रिय तो अक्टूबर-नवंबर से हुयी थी …पर कली की बीमारी और फिर निधन के कारण मैं अपने ब्लॉग का जन्मदिन नहीं मना सकी… पर अब मैं ठीक हूँ और लड्डू खाने आ गयी हूँ.
दोस्तों आज हम आपको एक ऐसी ख़बर से रूबरू करवाने जा रहे है, जो शायद आप लोगों ने कभी नहीं सुना होगा, जैसा की आप सभी जानते है, कि हस्तरेखा विज्ञान में इस बात का उल्लेख किया गया है, कि लंबे घने बालों वाली स्त्रियां सौभाग्यशाली होती है!
नई दिल्ली (भाषा)। भारत यात्रा की शुरुआत करते हुए जापान के प्रधानमंत्री शिंजो अबे ने भारत के साथ अपने देश के संबंधों को बेहद महत्वपूर्ण और विशेष बताया, साथ ही कहा कि जापान, भारत के तीव्र आर्थिक विकास में सहयोग के तौर पर अपना प्रौद्योगिकी समर्थन जारी रखेगा।
उनके कुछ वर्षों बाद केरल एक विचारक और दार्शनिक जगतगुरु शंकराचार्य ने अपने अद्वैत दर्शन के प्रबल वेग में बुद्धवाद को भी बहा दिया. और इतना ही नहीं, वरन पूरे भारत में वैदिक मत की पुर्नप्रतिष्ठा कर दी. लेकिन जगत गुरु शंकर का यह अद्वैत की विभिन्न रूपों में खंडित होता रहा. इस अद्वैत दर्शन को आचार्य रामानुज ने विशिष्ट अद्वैत के रूप में खंडित कर दिया. महावाचार्य ने द्वैत वाद के रूप में खंडित कर दिया, वल्लभाचार्य ने द्वैत अद्वैत के रूप में खंडित कर दिया. तिम्वाकाचार्य ने द्वैतवाद के रूप में खंडित कर दिया और अंत में चैतन्य महाप्रभु ने अचिन्त्य भेदा भेद के रूप में खंडित कर दिया. इस खंडन-मंडन और प्रतिष्ठापन की परंपरा को पूरा देश सम्मान के साथ स्वीकारता रहा. यहां तक कि हमने चार्वाक को भी दार्शनिको की श्रेणी में खड़ा कर लिया, लेकिन वैदिकता के विरोध में कोई फतवा नहीं जारी किया गया.
उन्होंने एक पत्रकार वार्ता में ये बात कही।
कई आतंकी हमलों का साजिशकार और मास्टर माइंड रहा है।
सई को सलमान खान लॉन्च कर रहे हैं.
उन्होंने कहा कि इस तरह स्कूल में आकर डराना धमकाना कहां तक उचित है।
पीड़िता ने इसके बाद ईडी के निदेशक राजन कटोच व अन्य शीर्ष अधिकारियों से मामले की लिखित शिकायत की।
संविदा श्रमिक हड़ताल पर, ओबरा परियोजना की 12वीं इकाई - संविदा श्रमिक हड़ताल पर, ओबरा परियोजना की 12वीं इकाई, Today Hindi News - Hindustan
हर ताज महल की किस्‍मत आगरा के ताजमहल की सी बुलंद नहीं
देशभर में आम की लस्‍सी के लोकप्रिय होने के पीछे एक नहीं बल्कि कई वजहे हैं। गर्मी की ये कूल रेसिपी एनर्जी से तो भरी ही है, साथ ही दही में मौजूद प्रोबायोटिक गुण शरीर को ठंडक पहुंचाते हैं।
आतिशबाजी के कारण हवा में प्रदूषण का स्तर इतना बढ़ जाता है कि सांस लेना मुश्किल होता है.
कहने का मतलब यह कि एक बार फिर मतदाता की जागरूकता कसौटी पर है।
मात्र, एकीकडे शहराचे सौंदर्य वाढत असताना त्याला अटकाव करणार्‍या अशा गोष्टींना वेळीच चाप बसणे आवश्यक आहे.
इस बात की जांच की गई कि क्या कैंसर कोशिकाओं में विटामिन सी की मात्रा कम होती है। प्रो. विसेर्स और उनके सहयोगियों ने पाया कि सामान्य कोशिकाओं की तुलना में कैंसर कोशिकाएं विटामिन सी को जमा नहीं कर पातीं और इसका रिश्ता ट्यूमर के विकास से जुड़ा होता है।
सोमवार को ठंड के तेवर और तीखे हुए, जिससे अधिकतम तापमान गिरकर 26 डिग्री पर आ गया।
सावन हरे न भादो सूखे।
दिनेश शर्मा ने कहा कि राज्य में लोकसभा चुनाव में कांग्रेस की करारी हार के बाद मुख्यमंत्री अशोक गहलोत को त्यागपत्र दे देना चाहिए.
जिसमें आधा दर्जन से अधिक दुकानें बन्द मिलीं, जिनके विरुद्ध कार्यवाही करने के निर्देश जिलापूर्ति कार्यालय को दिए हैं।
नई दिल्‍ली: आज से देशभर में नवरात्रि की धूमधाम से शुरुआत हो चुकी है. घरों में मां के आगमन को लेकर सभी तैयारियां हो चुकी हैं और ऐसे में बॉलीवुड के सितारों ने भी मां के स्‍वागत से लेकर 9 दिनों के इस जश्‍न की तैयारी में लग गए हैं. पिता के निधन के बाद इस बार घर में गणपति स्‍थापना न करने वाली शिल्पा शेट्टी ने अपने सोशल मीडिया पर फैन्‍स को नवरात्रि की बधाई दी है. शिल्‍पा ने घर में माता की स्‍थापना का एक फोटो इंस्टाग्राम पर शेयर करते हुए लिखा, 'सभी को नवरात्रि की शुभकामनाएं, माता रानी सब पर कृपा बनाए रखे, सभी को शक्ति दे. विश्‍वास रखें...'. शिल्‍पा के अलावा सुष्मिता सेन ने भी अनोखे अंदाज में नवरात्रि की बधाइ दी हैं.
जाखू में हल्की बर्फबारी हुई।
कुल्लू — कैंब्रिज इंटरनेशनल स्कूल महोैल ने अपना चतुर्थ वार्षिक समारोह विरासत बड़े हर्षोल्लास से मनाया।
मेरा कहने का मतलब ये है कि आज Make in India, ये नारा नहीं है। ये Make in India, ये निमंत्रण नहीं है। Make in India, ये हम सबकी जिम्‍मेदारी है।
किसानों के आरोपों की जांच की जाएगी.
अगर आप अपना देश छोड़कर किसी दूसरे देश में शादी करने जाते हैं तो इसके लिए आपको कई सारे दस्तावेज देने पड़ते हैं. जिसमे लड़का और लड़की की 10 फोटो, परिवार के दोनो गवाह, शादी वाले होटल या मालिक का सर्टीफ्केट, पंडित का प्रमाण पत्र, बैंक का 100 रूपय का चलान औऱ शादी का कार्ड जैसे कुछ खास कागजात जमा करवाने पड़ते हैं.
अनारकली के बारे में और जानकारी जुटाई गयी तो मालूम हुआ कि वह पास ही झुग्गियों में बलराम नामक एक शख्स के साथ कई दिनों से रह रही थी।
10 संकल्प दिनांक दिनांक 11 जून, 2015 - केंदीय शिक्षा सलाहकार बोर्ड को पुनर्गठन करने के बारे में - (556 KB) Dept. of Higher Education
इस साल जनवरी से लेकर अगस्त तक कश्मीर और नियंत्रण रेखा के पास कुल 139 आतंकवादी मारे जा चुके हैं।
उत्तर दिशा को भी सकारात्मक ऊर्जा वाली दिशा माना जाता है।
नेशनल हेराल्ड : राहुल-सोनिया के खिलाफ जारी रहेगी आयकर जांच, SC की मंजूरी
दोनों रथ पूरी तरह से हाईटेक :यात्रा के लिए करीब ढाई करोड़ रुपए की लागत से दो स्पेशल गाड़ियां तैयार की गई हैं। इस रथ में टीवी, फ्रीज, एसी के साथ ही एक विशेष लिफ्ट लगाई गई है, जिसके जरिए सीएम नीचे उतरकर लोगों से मिलेंगे। लोगों के बैठने के लिए सोफा भी लगाए गए हैँ।
बुधवार, 28 मार्च 2018 5:05 PM
उन्होंने गणित से संबंधित कई नये नियम भी बनाए।
तेल नियामक हाइड्रोकार्बन महानिदेशालय (डीजीएच) ने रिलायंस इंडस्ट्रीज लिमिटेड पर केजी बेसिन से तय लक्ष्य से कम गैस उत्पादन करने के आरोप में 78.1 करोड़ डॉलर का अतिरिक्त जुर्माना लगाने की सिफारिश की है। इस तरह, नियामक ने रिलायंस इंडस्ट्रीज पर कुल जुर्माना 1.78 अरब डॉलर का लगाया गया है।
लोगों ने उसके पीछे भागकर किसी तरह से बच्ची को बचाया।
मौजूदा बजट का सबसे ज़्यादा जोर रियल स्टेट पर है.
रानी कमलापति ने महल का निर्माण करीब 300 साल पहले कराया था।
इन में से बहुत से आलिम भी हैं और यहां तक कि मोलवी भी हैं कि जो कपाल भारती, अनुलोम, विलोम से अपने श्वास को ठीक रखते हैं।
असल में, फैक्ट-चेक के बाद हमें पता चला कि इस वीडियो में लोग किसी भोजपुरी गाने पर नहीं झूम रहे हैं बल्कि ओरिजिनल साउंड हटा कर भोजपुरी गाने को इसमें अलग से एडिट कर के डाला गया है।
बोपन्ना ने कहा, ‘युवाओं को अगर 5 सेट खेलने पड़ें तो खेलने के लिये फिट होना पड़ेगा।
किसी ऐसे व्यक्ति से मिलेंगे जो आपकी सफलता के लिए महत्वपूर्ण साबित हो सकता है।
कीमतों में कटौती की जानकारी मुंबई बेस्ड रिटेलर महेश टेलीकॉम के हवाले से मिली है. Samsung Galaxy S8 की बात करें तो पिछले साल इस स्मार्टफोन को 45,990 रुपये में लॉन्च किया गया था. इसमें 8,000 रुपये की कटौती की गई है. अब इसे 37,990 रुपये में सेल किया जा रहा है. इस तरह इस स्मार्टफोन का सीधा मुकाबला अब OnePlus 6 से है.
योग मत की खि्ांथा, मुंद्रा, झोली आदिक भी जीव की प्रभू से दूरी मिटाने में समर्थ नहीं है। ज्यों-ज्यों याद में जुड़ोंगे, संतोषी जीवन बनेगा। हक की मेहनत करने का तरीका आ जाएगा। मौत सिर पे याद रहेगी और विकारों से बचे रहोगे। प्रभू की हस्ती में यकीन बनेगा, और सारी ख़लकत में वह व्यापक दिखाई देगा।२८।
रोहतक/बहादुरगढ़, 25 सितम्बर (निस)।
जब तक संग्रह संशोधित नहीं किया जाता है, तब तक एक सूची कई पाठकों को समवर्ती रूप से समर्थन दे सकती है। संग्रह के माध्यम से गणना करना आंतरिक रूप से थ्रेड-सुरक्षित प्रक्रिया नहीं है। दुर्लभ मामले में जहां एक गणना एक या अधिक लेखन पहुंच के साथ होती है, थ्रेड सुरक्षा सुनिश्चित करने का एकमात्र तरीका संपूर्ण गणना के दौरान संग्रह को लॉक करना है। संग्रह को पढ़ने और लिखने के लिए संग्रह को कई धागे से एक्सेस करने की अनुमति देने के लिए, आपको अपना सिंक्रनाइज़ेशन लागू करना होगा।
किसानों ने बताया कि एसडीओ ने उनको तीन दिन का आश्वासन दिया है कि उनकी समस्या का समाधान तीन दिन में हो जाएगा।
'राग देश' को कांग्रेस विरोधी कहने वालों को तिग्मांशु धूलिया ने दिया ये जवाब
सोशल रेस्पांसिबिलिटी यानी सामाजिक दायित्व सिर्फ कॉरपोरेट घराने ही नहीं निभा रहे, बल्कि कई संस्थाएं अपने-अपने संसाधनों से समाज की सेवा कर रही हैं।
महावीर को रविवार दोपहर को जयनगर के अपोलो अस्पताल में भर्ती कराया गया और अब उनके स्वास्थ्य में सुधार हो रहा है।
इस बार समय एक घंटा आगे बढ़ाया गया है।
यह एक रेग्युलर प्रीमियम यूनिट लिंक्ड इंश्योरेंस पॉलिसी है जो परिपक्वता अवधि पूरी होने पर बच्चे को जंपस्टार्ट बोनस का लाभ देती है।
यह भी पढ़ेंः  बेटी को पानी पिलाने के लिए झुग्गी में गए अक्षय कुमार, खाने को मिली गुड़-रोटी
पिछले वित्‍त वर्ष की समान तिमाही में बैंक का शुद्ध मुनाफा 1556 करोड़ रुपए था।
शुरूआत में बैंकों में भी एटीएम नहीं होने से रुपए निकालने के लिए खाताधारकों की लंबी लाइन लगती थी, जिससे वे घंटों परेशान होते रहते थे।
नवम भाव में गुरु और बुध की युति बताती है कि मंत्रिमण्‍डल के सदस्‍य लगातार विदेशी यात्राएं करेंगे, विदेशों से अच्‍छा प्रभाव लेकर आएंगे। छोटी और अर्थपूर्ण यात्राएं सार्थक सिद्ध होंगी। क्‍योंकि भाग्‍य भाव का अधिपति भाग्‍य भाव में ही बैठा है। इस मंत्रिमण्‍डल द्वारा किए जाने वाले प्रयासों का परिणाम बड़े स्‍तर पर मार्च 2016 के बाद ही दिखाई देना शुरू होगा। इससे पूर्व 7 अगस्‍त को कुछ और सकारात्‍मक परिवर्तन दृष्टिगोचर हो सकते हैं।
मध्यप्रदेश में नेता प्रतिपक्ष गोपाल भार्गव ने नागरिकता संशोधन कानून (CAA) के समर्थन में राजगढ़ जिले के ब्यावरा में निकाली गई रैली में जनता पर प्रशासन द्वारा किए गए लाठी चार्ज की निंदा करते हुए प्रदेश के मुख्यमंत्री कमलनाथ से दोषी अधिकारियों पर कार्रवाई करने की मांग की है।
अगले साल भारत एक पूर्ण विकसित 4G कंट्री बन सकता है।
समिति की पहली बैठक 6 मई को हुई थी।
उन्होंने उस लेख में लिखा, वह एक बड़ा भर्ती घोटाला था।
मौजूदा सड़क पर बड़े-बड़े गड्ढे उभर गए हैं.
वहीं अगर कांग्रेस की बात करें तो 2013 में कांग्रेस को 1 करोड़ 23 लाख 15 हज़ार 253 वोट मिले थे, जबकि 2008 के चुनाव में उसे 81 लाख 70 हज़ार 318 वोट हासिल हुए थे। इस तरह कांग्रेस के वोट में 41 लाख 45 हज़ार 323 वोटों की बढ़ोतरी हुई।
पीड़िता और उसका परिवार जांच में सहयोग देने के लिए सराहना के पात्र हैं।
’ सरकार ने 25 जून को पेट्रोल, डीजल तथा केरोसीन के दाम बढाए थे।
यह वीडियो उस वक्त का है जब  आल स्टार क्रिकेट सीरीज में वार्न वारियर्स के खिलाफ बल्लेबाजी करते हुए वीरेंद्र सहवाग अचानक हिंदी मूवी मेरे जीवन साथी का एक गाना ‘चला जाता हूं किसी के धुन में धड़कते दिल के तराने लिए’ गुनगुनाने लगे।
बैंकिंग तथा वित्तीय क्षेत्र की कंपनियों में मिला-जुला रुख रहा।
यह “एजुकेथॉन – पावरिंग लिट्रेसी” आयोजन इस बात का सबूत है कि वेल्सफार्गो सामुदायिक सहायता के रूप में गरीब और पिछड़े बच्चों को शिक्षा मुहैया कराने पर ध्यान देता है।
ट्रम्प ने पूर्व राष्ट्रपति बराक ओबामा के जन्मस्थान के संबंध में ट्विटर पर लगातार झूठा प्रचार किया था।
भारतीय अर्थव्यवस्था में मौजूदा समय में भले ही कुछ धीमापन हो लेकिन आने वाले दिनों में भारत चीन को पछाड़ एशिया का ग्रोथ इंजन बनने जा रहा है, यह कहना है अमेरिका की एडवायजरी, रिसर्च और कंसल्टिंग कंपनी डेलोआइट एलएलपी (Deloitte LLP) का।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी और राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ के प्रमुख मोहन भागवत के बीच की दूरी लगातार बढ़ती ही जा रही है।
चूहे ने दिखाया जुकाम के इलाज का रास्ता
इस तरह नारदजी से सत्यनारायण भगवान का कहा हुआ व्रत मैंने तुमसे कहा।
वह औसत से कम दर्जे का क्रिकेटर था.
एक छोटा अख़बार राष्ट्रीय स्तर तक कैसे प्रासंगिक हो सकता है, आपने जो मिसाल क़ायम की है शायद ही उसे कोई लांघ पाए.
अगर आप छुट्टियों में किसी ऐसी जगह जाने की सोच रहे हैं जहां हरियाली, पानी और शांत वातावरण आपको साथ-साथ मिले तो अंडमान और निकोबार से बेहतर जगह कोई और नहीं हो सकती. यहां के शांत और सफेद रेतीले समुद्र तट पर्यटकों को अपनी ओर खूब आकर्षित करते हैं.
विभागीय जांच में सामने आया था कि बीते चार साल में 2.38 लाख छात्रों में से 19,915 को चार मोबाइल फोन नंबर से जुड़े बैंक खातों में छात्रवृत्ति की राशि जारी कर दी गई।
'दिलवाले' को लेकर मीडिया रिपोर्टों में शाहरुख़ खान और रोहित शेट्टी के बीच अनबन की खबरे चलाई गई थी.
श्रीमती भुक्कल ने  क्षेत्र के लोगों की समस्याओं को सहजता से सुना और मौके पर ही संबंधित अधिकारियों को समस्या के निदान के आवश्यक दिशा-निर्देश दिए।
गंभीर नदी के तट पर स्थित इस मंदिर में 24वें तीर्थंकर श्री वर्धमान महावीर जी की मूर्ति विराजित है।
12 नम्बर का पद ओबीसी का है।
अगर आपको अक्‍सर चक्‍कर आता है तो इसे भी हल्‍के में न लें। इसके कारणों का पता लगायें, क्‍या ये कभी-कभी होता है, चक्‍कर तुरंत आता है या फिर इससे पहले कुछ अन्‍य समस्‍या होती है। चक्‍कर आने के साथ कहीं आपको तनाव, बुखार, सीने में दर्द, सिर में दर्द, पसीना आना जैसी समस्‍यायें भी तो नहीं हैं। सामान्‍यतया चक्‍कर आने की समस्‍या, स्‍ट्रोक, कानों में संक्रमण, माइग्रेन, आदि के कारण भी हो सकती है।
एक और स्टाइल यह भी कि इसके नीचे व्हाइट शर्ट पहनिये, नीचे निकला थोड़ा हिस्सा अच्छा लगेगा और आपको स्मार्ट भी बनायेगा।
अगर उपेंद्र कुशवाहा किसी वजह से नाराज होकर एनडीए से अलग भी होते हैं तो जेडीयू फैक्टर कहीं न कहीं असर करेगा।
इसलिए अपने मोबाइल की बेहतर सेटिंग कीजिए और स्मार्ट तरीके से उसको यूज कर उसकी स्पीड को बढ़ाइए।
इस कड़ी में सबसे पहले टीले वाली मस्जिद के इमाम ने इसका विरोध किया फिर शिया और सुन्नी मौलाना ने यह कह कर विरोध किया कि यहां पर लक्ष्मण की प्रतिमा लगाए जाने से तनाव और विवाद होगा।
तथ्यात्मक तो रविशंकर प्रसाद बिल्कुल ठीक थे।
6. रोजाना गाय के मक्खन से मूंछ और दाढ़ी के बालों की मालिश करे तो सफ़ेद बालों से छुटकारा मिलने लगता है।
दिल्ली के जवाहर लाल नेहरू स्टेडियम में गृह मंत्री अमित शाह ने रैली की.
दादी भी ज्यादा दिन इस दुःख नहीं झेल पाई....साल बीतते बीतते वे भी इस फ़ानी दुनिया को अलविदा कह गईं। तो ये सब पुरानी यादें हैं.. आज साथ में दादा दादी अम्मा बाबू जी कोई नहीं हैं ...सब अपना रोल निभाकर अज्ञात में विलीन हो चुके है छोटकी भी बड़की हो गई मै तो पैदायशी बड़ा हूँ.... मेरा बचपन तो दादा जी के साथ चला गया.... जवानी ठीक से आई नहीं...कम्बख्त बुढ़ापा आ गया.. तब से वैसा ही हूँ....साथ में पुरानी यादें है.... जिन्हें विरासत की तरह दिल में सहेजे किसी तरह जी रहा हूँ।
वैसे, ब्रॉडकास्ट टीवी के रातों-रात गायब होने का खतरा नहीं है।
चिदंबरम ने सुप्रीम कोर्ट में सीबीआई कोर्ट के रिमांड को भी चुनौती दी है।
कुंभ राशि :- आज आपको किसी की जमानत लेने तथा आर्थिक लेन-देन करने से बचना चाहिए। अन्यथा परेशानी में फंस सकते हैं। खर्च की मात्रा अधिक रहेगी। शारीरिक और मानसिक रूप से स्वस्थ्य नहीं रहेंगे। स्वजनों के साथ मतभेद खड़े होंगे। किसी का हित करने में स्वयं परेशानी में पड़ जाने की संभावना है। क्रोध पर नियंत्रण रखें। मानहानि की संभावना है।
बाबैन, 27 नवम्बर (निस)।
सोना कटकधोंड ही महिला सोमवारी सकाळी साडेअकराच्या सुमारास पोलिस आयुक्‍तालयामध्ये आली होती.
राजधानी में एक छात्रा के साथ शारीरिक संबंध बनाने के लिए इंजीनियरिंग छात्र ने…
समिति ने कहा कि सेना के साथ परामर्श करके खरीद प्रक्रिया को सरल एवं तीव्र बनाने के लिए तत्काल कदम उठाए जाने की जरूरत है।
 . जानिए बब्बो से लेकर भगवान बनने तक की पूरी कहानी.
20 साल से लग रही है बफे के साथ लंच की बोली
मिली जानकारी के अनुसार एनएच 78 सडक पर नये सडक का निर्माण ठेकेदार द्वारा किया जा रहा है जिस पर ठेकेदार के द्वारा दिन रात ओवरलोड वाहन चला कर केवई नदी पर बने पुल क्षति ग्रस्त हो गए और पहली ही बरसात में पुल के किनारे का हिस्सा बह गया है जिससे दुर्घटना का अनदेशा बन गया है।
जम्मू कश्मीर से अनुच्छेद 370 और 35 ए के हटाए जाने पर उन्होंने कहा कि राज्य से इन्हें हटाने के बाद अब वहां खुशहाली आई है।
अगर आप इस रिपोर्ट में किसी एक को नाप देने की हेडलाइन खोज रहे हैं तो निराशा होगी लेकिन यह रिपोर्ट किसी एक को भी नहीं छोड़ती है.
आतंकियों और सेना के जवानों के बीच बृहस्पतिवार दोपहर से मुठभेड़ जारी है। . . . . राहुल की अध्यक्षता, सोनिया की भूमिका पर लगेगी मुहर
एक दिवसीय भ्रमण से बच्चों को गणित एवं विज्ञान के क्षेत्र में शैक्षिक दृष्टि से महत्वपूर्ण स्थलों पर ले जाया जाएगा।
गड़बड़ी ये नहीं कि लड़कियां कम उम्र में जवान दिखने लगती हैं.
लेग स्पिन, बल्लेबाज़ ने लाइन में आकर डिफेंड कर दिया, रन का मौका नहीं बन पाया|
वहीं, पिछले 2-3 साल का अनुमान कंपनी ने खुद लगाया है।
इसके साथ ही एमडीएमके ने कहा कि संसद में विश्वास मत के समर्थन में पार्टी व्हिप के विरुद्ध मतदान करने वाले अपने दो सांसदों को अयोग्य ठहराने की मांग करेगी।
अम्बाला शहर में ऐसी करीब 4 दर्जन कॉलोनियां हैं जिन्हें नगर निगम नियमित करने की सोच सकता है।
इसके पीछे पत्नी और एक औरत का दर्द है, इसको केवल आरोप या दोषारोपण कह कर नजरअंदाज नहीं किया जाना चाहिए।
"उस समय केंद्र में अटल जी के नेतृत्व वाली सरकार थी और गोविंदाचार्य जी बीजेपी के महासचिव थे.
शिवसेना के संस्थापक बाल ठाकरे का पिछले दिनों निधन हो चुका है।
उरी के बाद हंदवाड़ा के लंगेट के पुलिस पोस्ट पर भी ग्रेनेड से हमला हुआ था और फायरिंग की गई थी.
- किसी भी तरह की बाइक, नगद इनाम की सूचना पर संबंधित थाना में शिकायत करें
एसएसपी ने कहा कि शवों को पोस्टमार्टम के लिए भेज दिया गया है।
वहीं, सूत्रों की मानें तो बिजली की किल्लत में राज्य में बिजली के कमजोर बुनियादी ढांचे की भी अहम भूमिका है।
कभी-कभी ऐसा लगता है कि ट्रंप या तो बहुत भोले हैं या फिर बेहद अक्खड़ हैं।
त्यांनी महाराष्ट्र सरकारचे सीमाभागाकडे होणार्‍या दुर्लक्षाबाबत तीव्र नाराजी व्यक्त केली होती.
भोजपुर मध्य प्रदेश के रायसेन जिले में वेत्रवती नदी के किनारे बसा है।गाँव से लगी हुई पहाड़ी पर एक विशाल शिव मंदिर है। इस नगर के इस शिवलिंग की स्थापना धार के प्रसिद्ध परमार राजा भोज ने किया था इसे भोजपुर मंदिर या भोजेश्वर मंदिर भी कहा जाता है।
हरियाणा के जींद में पुलिस ने उचाना क्षेत्र के गांव की महिला को गाड़ी में लिफ्ट देकर कथित रूप से सामूहिक दुष्कर्म करने तथा जान से मारने की धमकी देने के तीन आरोपियों को गिरफ्तार किया है।
मद्रास हाई कोर्ट में चीफ जस्टिस को मिलाकर कुल 6 महिला जज हैं, जबकि 53 पुरुष जज हैं।
मलेशिया के पूर्व प्रधानमंत्री नजीब रजाक को मंगलवार को राज्य विकास निधि 1एमडीबी भ्रष्टाचार मामले में गिरफ्तार कर लिया। बीबीसी के मुताबिक, मलेशियाई भ्रष्टाचार रोधी आयोग (एमएसीसी) ने एक बयान में कहा कि नजीब को 1एमडीबी की पूर्व इकाई, एसआरसी इंटरनेशनल से जुड़ी जांच के सिलसिले में अपराह्न् 2.35 बजे उनके घर से गिरफ्तार किया गया।
जद(यू) के जिला अध्यक्ष (ग्रामीण) अभय कुशवाहा के घर सोमवार को एक पार्सल आया था।
इस लेजर शो के माध्यम से भगवान शिव के विभिन्न स्वरूपों का सजीव चित्रण प्रस्तुत किया जायेगा। यह आयोजन कपाट 29 अप्रैल से 4 मई तक रोजाना आयोजित होगा।
वहीं, भाजपा-अकाली दल के संयुक्त विधायक मनजिंदर सिंह सिरसा ने भी केजरीवाल के बदहाल मोहल्ला क्लीनिक पर हमला बोला है। साथ ही अपने ट्वीट में बदहाल मोहल्ला क्लीनिक को फोटो लगाकर लिखा- 'ये है वर्ल्ड क्लास मोहल्ला क्लीनिक।'
हिमाचल प्रदेश में चंडीगढ़, अंबाला, लुधियाना, अमृतसर ऐसा कोई बड़ा बाजार नहीं है, जहां पर लोगों को सस्ती और टिकाऊ चीजें मिलें और इन शहरों को छोड़कर प्रदेश के लोग यहीं से खरीददारी करें।
उन्होंने कहा, ''लेकिन मैं वैश्विक नरमी की आड़ में घरेलू आर्थिक वृद्धि दर में कमी को उचित नहीं ठहरा रहा।
उन्हेंऑस्ट्रेलियाईविकेटोंकेबारेमेंपताचलसके।
समारोह में बड़ी संख्या में कला एवं संगीत प्रेमी मौजूद थे।
मुंबई हमले के दूसरे दिन ही डेली टाइम्स के संपादकीय में लिखा गया कि भारत में जो कुछ भी होता है उसके लिए पाकिस्तान का नाम ही लिया जाता है।
इस मौके पर अम्बाला प्रधान नीरू वढेरा, सचिव व्रिकम बंसल, कोष्याध्यक्ष अशोक खंरबंदा, संगठन मंत्री तरसेम अग्रवाल, प्रदेश संगठन सचिव विनोद जोहर, हरियाणा रोलर फलोर एसोसिएशन के महासविव सुभाष मित्तल, उपप्रधान अजय गुप्ता, सुरेन्द्र सचदेवा, तिलक अरोग, कुलविन्द्र सिंह बावा, राज कुमार नागपाल, चन्द्र प्रकाश गुलाटी, मोहन लाल सैनी, विनोद बंसल, अरंविन्द्र घीमान आदि व्यापारी प्रतिनिधी भारी संख्या में मौजूद थे।
भारत मे अंग्रेजों के आगमन को एक नये युग का सूत्रपात माना जा सकता है। सन् 1600 ई. में कुछ अंग्रेज व्यापारियों ने इंग्लैण्ड की महारानी एलिजाबेथ से, भारत से व्यापार करने की अनुमति ली। इसके लिए उन्होंने ईस्ट इण्डिया कम्पनी नामक एक कम्पनी बनाई।
Quote 11 : एक मूर्ख व्यक्ति एक समझदार व्यक्ति के साथ रहकर भी अपने पूरे जीवन में सच को उसी तरह से नहीं
पाकिस्‍तान के पूर्व राष्‍ट्रपति परवेज मुशर्रफ की तबीयत सोमवार को अचानक बिगड़ गई.
यहां पर कंपनी के चमचों को शर्म आनी चाहिए कि मजीठिया वेज बोर्ड के मुताबिक देय राशि से बचने के लिए कुछ समय पहले ही आफिस ब्वाय जॅार्ज कोली को कॅान्ट्रैक्ट पर कर दिया गया, जबकि वह करीब 10 वर्षों से पेरोल पर था।
पहली मूर्ति को चोरी अप्रैल 2009 में हुई थी जबकि दूसरी मूर्ति इसके पांच महीने बाद सितंबर में चोरी हो गई।
भिवानी, 31  अगस्त (हप्र)।
मिनाती का कहना है कि उन्हें आशा है कि गृह मामलों का भी कार्यभार संभाल रहीं मुख्यमंत्री ममता बनर्जी खुद परिवार की सुध लेंगी।
पंचकूला, 9 अक्तूबर (ट्रिन्यू) आम आदमी पार्टी के प्रदेश संयोजक नवीन जयहिंद ने आज पार्टी के पंचकूला से उम्मीदवार योगेश्वर शर्मा के लिए शहर की विभिन्न कालोनियों में वोट मांगे।
हम अपने में इस बात को याद करें कि मानवीय परिपक्वता हमारे जीवन में प्रेम की एक राह है जहाँ हम अपने को दूसरों से प्रेम पाने के योग्य पाते औऱ दूसरों को अपना प्रेम देते हैं। इस तरह यह हमें जीवन देता औऱ हम दूसरों को जीवन देते हैं। नर और नारी के रुप में अपने जीवन में परिपक्व होने का अर्थ अपने जीवन में पति-पत्नी औऱ माता-पिता होने के मनोभावों को जीना है। यह हमारे जीवन की विभिन्न परिस्थितियों में अभिव्यक्त होती है जहां हम किसी के जीवन का भार अपने ऊपर ले लेते और इसे बिना किसी महत्वकांक्षा के प्रेम करते हैं। अतः यह एक मानवीय वैश्विक मनोभाव है जिसके आधार पर हम जीवन की सच्चाई को अपने में वहन करते और दूसरों के साथ एक गहरे संबंध में प्रवेश करते हैं।
उनके राजनैतिक सुधारवादी होने की पूरी मान्यता अब इस बात पर टिकी है कि उनके पिता शी झोंगझुन एक उदारवादी नेता थे जिन्होंने ग्वांगदोंग में आर्थिक सुधारों का नेतृत्व किया था।
3. बच्चों के उत्तर-पूर्व दीवार में लाल पट्टी के चायनीज बच्चों की युगल फोटों लगाएं।
पंद्रह रुपए में से एक रुपया अपने सर्फ़ में नहीं लाया। और माँ को आ़ज़िज़ करके उससे बहुत रुपए मिले। जब सब कत्ए तुम्हारे पास पहुँचें, तब उसका हुस्न-ए-‍ख़िदमत तुम पर ज़ाहिर होगा। क्यों साहिब वह हमारी लुंगी अब तक क्यों नहीं आई। बहुत दिन हुए जब तुमने लिखा था कि इसी हफ़्ते भेजूँगा। असदुल्ला
करात ने की गैर कांग्रेस-गैर भाजपा विकल्प देने की अपील
जापान के रक्षा मंत्री इत्सुनोरी ओनोडेरा ने सोमवार को कहा था कि उत्तर कोरिया से खतरा गंभीर स्तर पर पहुंच गया है।
चाय बगैर पीते में हैं।
यमुनानगर में पत्रकारों से बातचीत करते हरियाणा भाजपा के प्रदेशाध्यक्ष रामबिलास शर्मा।
महिलाओं की लांग जंप में भारत की नीना वरकिल ने जीता रजत पदक.
इसे लेकर कहीं 27 दिनों से आंदोलन चल रहा है तो कहीं समर्थन में आवाज उठ रही है।
पशु प्रेमी यूजर्स ने रामसे की आलोचना करते हुए उन्हें निर्दयी और क्रूर बताया।
 शिमला —प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी अपने मन की बात में इस बार भाजपा को चुनावी पाठ पढ़ाएंगे।
परवाणू में हांफी डुप्लीकेट शिवालिक ट्रेन
शुरूआती पूछताछ में उसने इन्हीं आधार पर गुमराह भी किया था।
आपने हमारे सवाल का पूरा जवाब नही दिए सर Costem मतलब की आप इसे खुद coding के द्वारा design करके बनाये हैं ?
मात्रा: गिलोय को चूर्ण के रूप में 5-6 ग्राम, सत् के रूप में 2 ग्राम तक क्वाथ के रूप में 50से 100 मि. ली.की मात्रा लाभकारी व संतुलित होती है।
26 - महिला सुरक्षा की दृष्टि से 17 से 45 साल की महिलाओं को निशुल्क स्मार्ट फोन और इसमें आत्मरक्षा के लिए ऐप इंस्टॉल होगी
उत्तराखंड बागवानी और वानिकी विश्वविद्यालय (UUHF भर्ती 2018): 23 नॉन-टीचिंग पदों के लिए आवेदन, अंतिम तिथि: 25 जून 2018
8 चौकों और 1 छक्के के मदद से शॉ ने अपना अर्धशतक पूरा किया।
श्री कौशल ने कहा कि फोरेस्ट क्लीयरेंस मिलने व माननीय ट्रिब्यूनल का निर्णय आने के बाद ही बांध निर्माण कार्य शुरू हो पाएगा।
यह सच है कि बाहर से आने वाले यात्रियों पर नजर रखना तथा उन्हें पकड़ना उतना मुश्किल नहीं है लेकिन एयरलाइंस स्टॉफ ही इन सबसे जुड़ जाएं तो यह एजेंसियों के लिए काफी चुनौतीपूर्ण हो जाता है।
पाकिस्तान की एक अदालत ने पनामा पेपर लीक से सामने आए भ्रष्टाचार के दो मामलों में गुरुवार को पाकिस्तान के पूर्व प्रधानमंत्री नवाज़ शरीफ के खिलाफ गिरफ्तारी वॉरंट जारी किया है.
कांग्रेस की सबसे बड़ी समस्या उत्तर प्रदेश है।
भारत में राष्ट्रीय चूहा उन्मूलन समिति (राष्ट्रिय चूहा नियंत्रण समिती) के अनुसार चूहे प्रतिवर्ष 36 मिलियन टन खाद्यान्न नष्ट करते हैं।
50,000 रुपये से कम सालाना आय वाले अल्पसंख्यकों और महिलाओं को रेलवे की परीक्षा शुल्क माफ
इस कार्य को पूरा करने के लिए पंचायत की महत्वपूर्ण भूमिका रहेगी।
फायरिंग की आवाज सुन लोगों ने पुलिस को सूचित किया।
हालांकि शत्रुघ्न सिन्हा ने ये भी कहा कि यूपी में सीएम उम्मीदवार का आखिरी फैसला पार्टी को ही करना है।
कुछ मुस्लिम पत्रकार तो यहां तक कहने लगे हैं कि अगर वैदिक की जगह किसी मुस्लिम पत्रकार ने हाफिज सईद से मुलाक़ात की होती तो उसे आतंकवादी घोषित कर दिया गया होता ।
जब सासानी राजाओं, समुद्री कहानियों या नाविकों की समुद्री यात्राओं की बात चलती है तो उसमें फ़ार्स की खाड़ी का उल्लेख भी मिलता है।
इसके अलावा ओवैसी ने रविशंकर पर तंज कसते हुए ये भी कहा कि उन्हें न तो संविधान में यकीन है और न ही कानून में.
उत्तर कोरिया के नेता किम जोंग-उन ने नए साल के पहले ही दिन अमेरिका को धमकी दी है।
सिंघल को राम मंदिर आंदोलन के वास्तुकारों में से एक माना जाता है.
दिवाली के पावन पर्व में लक्ष्मी गणेश का पूजन किया जाता है। शाम के समय लक्ष्मी पूजन के लिए विभिन्न पूजा सामग्री की जरूरत होगीष यहा हम ज्योतिष के अनुसार बता रहे हैं विशेष पूजन सामग्री के बारे में। युवा ज्योतिष व अंक नक्षत्रवेत्ता राजेश नायक बताते हैं कि दीपावली-पूजन में उपयोग की जाने वाली वस्तुएं भक्त को लक्ष्मी की स्थाई कृपा दिलवाती हैं। Happy diwali 2018: आज दिवाली पर अपनों को ऐसे विश करें हैप्पी दिवाली. सामान्य पूजन सामग्री - (दीपक, प्रसाद, कुमकुम, फल-फूल आदि) के अतिरिक्त ऐसी दस चीजें जो आपको लक्ष्मी की स्थाई कृपा दिलवाती हैं। पान और चावल :- ये भी दीप पर्व के ...
ग्लास्गो राष्ट्रमंडल खेलों में देश के लिये स्वर्ण पदक जीतने वाली स्क्वाश क्वीन दीपिका पल्लीकल और जोशना चिनप्पा मंगलवार तड़के सुबह स्वदेश लौटी जहां उनका भव्य स्वागत किया गया।
आज भी महाकवि सूरदास, संगीत के आचार्य स्वामी हरिदास, स्वामी दयानंद के गुरु स्वामी विरजानंद, कवि रसखान आदि महान आत्माओं से इस नगरी का नाम जुड़ा हुआ है।
ढलियारा कालेज में एचबीएस तथा केएलबी पालमपुर की सभी सीटंे निर्दलीय छात्रांे ने जीती हैं।
सरसों में लगने वाले ये महत्वपूर्ण रोग है. इनकी रोकथाम के लिए लक्षण दिखाई देते ही या फसल बोने के 45, 60 तथा 75 दिन बाद मैन्कोजेब या जाईनेब या ब्लाईटोक्स 50 पानी में मिलाकर छिड़काव करें. छिडकाव के समय ध्यान रखें, प्रथम छिडकाव में दवा की मात्रा 1.4 किलोग्राम रखे तथा दुसरे व तीसरे छिडकाव में दवा की मात्रा 2 किलोग्राम प्रति हैक्टयेर रखें. सफेद रोली के प्रभावी नियंत्रण हेतु लक्षण दिखाई देने पर रिडोमिल एम जैड 2 ग्र्राम प्रति लीटर पानी में मिलाकर छिड़काव करें अथवा ट्राईकोडर्मा डिफ्यूज्ड 5 मिली लीटर प्रति लीटर पानी से घोल बनाकर छिड़काव करें. आवश्यकतानुसार पुनः दोहरायें.
26/06/2018 22A/362/2018/MPS/31/1110 सागर जिले की बण्डा सिंचाई परियोजना की प्रशासकीय स्वीकृति। 23/4700 1 80000 161054.00
उन्होंने कहा कि यह हैरान करने वाला है कि बम विस्फोट के झटके किस तरह से अंतरिक्ष को को प्रभावित करते हैं।
मैनपुरी में गठबंधन रैली जारी, मायावती ने किया गेस्ट हाउस कांड का जिक्र
नई दिल्ली – सोमवार रात करीब 10.33 बजे उत्तराखंड में 5.8 तीव्रता का भूकंप आया।
इससे पहले ग्रामीण विकास एवं पंचायती राज मंत्री  सचिन पायलट ने विधेयक को सदन में प्रस्तुत किया।
सुबह जल्दी सोकर उठने वाले लोग भावनात्मक, आध्यात्मिक, शारीरिक और मानसिक रूप से ज्यादा सशक्त होते हैं।
वह कर्नाटक हाईकोर्ट में प्रैक्टिस करते हैं.
फिल्म ‘प्रेमरोग’ का गीत की वो पंक्तियाँ ‘कल भी सूरज निकलेगा कल भी पंछी गाएंगे सब तुझको दिखाई देंगे पर हम ना नजर आएंगे’ लिखते समय उन्होंने कभी सोचा न होगा की यही पंक्तियाँ उम्र के आखिरी पड़ाव में उनका इकलौता पुत्र उनकी झोली में डालकर दुनिया से अलविदा कह देगा।
अचानक वह कच्चा गड्‌ढा लगभग 25 फीट धंस गया और अंदर कीचड़ गिरने के कारण नागेश उसमें कमर तक फंस गया।
अब सवाल  है कि क्या जसवंत सिंह ख़ुद को अगली लोकसभा चुनाव में आडवाणी की जगह देखना चाहते हैं?
काठमांडू: नेपाल के प्रधानमंत्री के. पी. ओली ने बीते मंगलवार को कहा कि नेपाल विदेशों के लिए 'प्रयोगशाला' नहीं बनेगा, ताकी वह नेपाल में आकर अपने प्रयोग कर सकें।
आरोपी हेमराज और नारायण दास सगे भाई हैं और मंडी के अंतर्गत बल्ह के टांडा ढाबण के निवासी हैं।
दोस्तों, मैं अरुण लखनऊ से हूँ. . इनकी कहानियाँ बहुत ही जादा मनोरंजन देती है. और चुदाई की नयी नई टिप्...
सेक्स किशोर, युवा, कट्टर सेक्स, मुखमैथुन, अनुभवहीन, हाथापाई, चूसना, कठिन बकवास, बिग डिक, शक्ति या बल का प्रदर्शन, सिर दे, बड़ी डिक्स
आज गणेश चतुर्थी की बहुत-बहुत शुभकामनाएँ! अगर आपने गणेश चतुर्थी की हमारी पोस्ट नहीं पढ़ी तो इससे पिछली पोस्ट पर जाइए। इस लेख में जानें कैसे बीतेगा आपका यह सप्ताह और क्या कहते हैं आपके सितारे? सितंबर 5 से 11, 2016 तक का साप्ताहिक राशिफल यहाँ दिया जा रहा है। इसमें दी गई सारी भविष्यवाणियाँ हमारे ज्योतिषियों ने आपके सितारों की दशा का अवलोकन करने के बाद तैयार की हैं।
कहते हैं कि जिस भक्त पर कृपा हो जाए, उसकी झोली भरने में भगवान कोई कंजूसी नही बरतते।
हिंदी में ट्वीट करते हुए मलिक ने लिखा है, 'सत्यमेव जयते, बीजेपी का खेल खत्म.
उन्होंने कहा, "इसके साथ हम वो रास्ते भी तलाश रहे हैं, जिनके ज़रिए लोग प्रोफाइल पिक्चर के साथ आसानी से डिजाइन जोड़ सकते हैं.
उस शख्स ने सपेरे के मुंह पर पानी के छींटे भी मारे लेकिन सपेरे को होश नहीं आया.
विटामिन-ई युक्त नाइट क्रीम चेहरे और शरीर पर लगाएं।
यह राशि 2008 में तत्कालीन दूरसंचार मंत्री ए राजा के कार्यकाल में पहले आओ पहले पाओ आधार पर आवंटित 2जी स्पेक्ट्रम के लिए वसूली गई कीमत से 13 गुना अधिक है।
धरोहर शहर का परकोटा था या कहें फसील थी, जिसे सहेजकर रखने की इच्छा किसी की भी नहीं लगती? उस सरकारी पुरातत्त्व महकमें की भी नहीं जिसकी ड्यूटी में यह आता है। इसे सहेज कर रखने के सख्त नियम-कायदे तय हैं, बावजूद इसके, यह दिन-प्रतिदिन छीज रही है। यह परकोटा या कहें फसील पर सुरक्षा कर्मियों के लिए बना पथ शहर में रात्रि पर्यटन का एक आदर्श स्थान हो सकता है, लेकिन इसे हम सुरक्षित रख पाएं तब ना।
ऊदी ओकाज की खबर में कहा गया है कि एडवोकेसी कमेटी के अध्यक्ष सुल्तान बिन जाहेम को लिखे पत्र में महिलाओं ने कहा है कि उनके घर शादी के लिए आए कई रिश्तों में पुरुष धार्मिक और अच्छे आचार वाले थे, इसके बावजूद उनके पिता ने रिश्ते ठुकरा दिए।
बड़े आपको कालीन समझ आप पर चहलकदमी करें तो इसे भी आप अपना सौभाग्य समझे कि उनके चरण आप पर कम से कम गिरे तो.
साथ ही कारोबारी भी चुनावी गतिविधियों में व्यस्त थे।
किन्तु यह भी तो देखा कि पूरी तरह खारिज की जा चुकी कांग्रेस, और जिन्हें कोई गंभीरता से नहीं लेता, वे राहुल गांधी यकायक परिदृश्य पर लौटे। और ललकारते दिख रहे हैं।
आप ऐसा नहीं कर सकते कि शादी के दो साल बाद उपहार के रूप में मिली राशि पर टैक्‍स छूट का दावा नहीं कर सकते।
अब पश्चिम बंगाल के प्रस्तावित कानून के ड्राफ्ट में इस बात पर जोर दिया जा रहा है कि अंग व देहदान कर देने के बाद करीबी रिश्तेदारों की आपत्ति को तूल न दिया जा सके. इस के लिए देह व अंगदान के इच्छापत्र के साथ ही संबंधित करीबी रिश्तेदारों को सम्मतिसूचक हलफनामा देना आवश्यक कर दिया जाएगा.
देश-दुनिया की राजनीति, खेल एवं मनोरंजन जगत से जुड़े समाचार इसी एक पेज पर जानें. . . नागरिकता संशोधन कानून के खिलाफ प्रदर्शनों पर आया राहुल गांधी का ट्वीट, PM मोदी और अमित शाह को लेकर कही यह बात
लोग लगे रहे रोहित वेमुला में, और वो ये कहते हुए मरा कि मेरी लाश पर राजनीति मत करना।
मंगलवार, 18 जून 2019 3:05 PM
वाशिंगटन। अमेरिका के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप ने भारतीय मूल के अमेरिकी नील चटर्जी को बुधवार को संघीय ऊर्जा नियामक आयोग (एफईआरसी) का प्रमुख नियुक्त और पढ़ें....
विद्या भारती अखिल भारतीय शिक्षा संस्थान समाज के बीच, समाज के सहयोग से और समाज के लिए कार्य करने वाली संस्था है।
– लेकिन 22 अगस्त 2017 को सड़क हादसे में मोहित इस दुनिया को अलविदा कह गया।
पांवटा नगर परिषद के 13 वार्डों से 13 छोटे वाहन रैली में जाएंगे।
उनके पास एक गंभीर मुद्दा है।
भारत के खिलाफ वनडे मैच से पहले गेंदबाजी का अभ्यास करते मिचेल स्टार्क
करीब एक हफ्ते तक बंद रही इंटरनेट सेवाएं बहाल कर दी गयी थीं लेकिन एहतियातन कई जगहों पर इसे दोबारा बंद कर दिया गया है ताकि सोशल मीडिया से किसी तरह की अफवाह ना फैलने पाये।
'स्वैग से स्वागत' गाना सिर्फ भारत में ही नहीं, बल्कि विदेशों में भी खूब हिट हुआ था।
रक्षागृह को ‘उत्थान’ नामक स्वयंसेवी संस्था के सहयोग से विकसित किया जाएगा।
हैरत की बात यह है कि देश की राजनीतिक पार्टियां भी सोशल मीडिया के पीछे इतनी दीवानी हो गर्इं कि उस पर सौ-दौ सौ करोड़ रुपये खर्च करने के लिए तैयार हैं? वैसे देखा जाए, तो भाजपा सोशल मीडिया के पीछे कुछ ज्यादा ही दीवानी है। इसकी शायद वजह यह है कि नरेंद्र मोदी हर समय सोशल मीडिया में छाए रहते हैं। उनके फॉलोवर भी ज्यादा संख्या में हैं। जब फेसबुक पर कोई भाजपा या नरेंद्र मोदी के खिलाफ कुछ लिखता है, तो उसका विरोध करने वालों का तांता लग जाता है। यही हाल ब्लॉग और इंटरनेट न्यूज पोर्टलों और अखबारों की वेबसाइटों का भी है। ऐसा क्यों होता है? इसकी दो वजह हो सकती हैं। एक, सोशल साइटों पर हिंदुत्व मानसिकता के लोग हावी हैं, जो शहरी वर्ग से आते हैं और उसी मध्यम वर्ग का हिस्सा हैं, जिसकी पहुंच सोशल मीडिया तक ज्यादा है। दो, यह बात सच है कि भाजपा सुनियोजित तरीके से उसका इस्तेमाल कर रही है।
बुलंदशहर में शहीद हुए पुलिस इंस्पेक्टर को गोली मारने के मामले में जीतू फौजी का नाम सामने आने पर के सवाल पर गृहमंत्री राजनाथ सिंह का कहना था कि लॉ एंड ऑर्डर का मामला राज्य सरकार का होता है.
कार्यालय संवाददाता | शाहपुरा नगरपालिका क्षेत्र के वार्ड 21 बिशनपुरा की ढाणी मीणावाली में पिछले दो तीन माह से...
कहा जाता है कि आम आदमी की इज्‍जत लाख रुपये की होती है।
त्यावेळी तेथे अनिल गायकवाड आला.
गृहस्थी की गाड़ी इन दोनों के कंधों पर अधिक अच्छी तरह से चल सकती है।
पुलिस ने संदेह के आधार पर मृतक की पुत्री शमशाद 32 से पूछताछ की।
उन्होंने जिला की संवेदनशीलता के मद्देनजर आम जनता से भी आह्वान किया है कि वह किसी भी तरह के संदिग्ध व्यक्ति या वस्तु के दिखने पर तुरंत पुलिस को सूचित करें, जिससे किसी भी तरह की अप्रिय घटना को होने से रोका जा सके।
आईसीआईसीआई सिक्योरिटीज की रिपोर्ट के मुताबिक सीमेंट की कीमतें दिसंबर 2009 के निचले स्तर से अब प्रति 50 किलोग्राम की बोरी में 40-90 रुपये का इजाफा हुआ है।
आज का प्रदर्शन महज़ एक शुरुआत है।
इसके बाद जामिया ने एससी, एसटी और ओबीसी छात्रों को आरक्षण देने से इंकार कर दिया.
श्रीलंका पिछले 35 सालों में भारत में 17 टेस्ट खेले हैं।
वो 10वीं में 90 फीसदी और 12वीं में 94 फीसदी नबंरों से पास हुई है।
भारत और सर्बिया ने स्वामी विवेकानंद और महान वैज्ञानिक निकोला टेस्ला को समर्पित स्टाम्प जारी किया।
जगाधरी, 23 जनवरी (निस) गांव तेलीपुरा निवासी  एडवोकेट सत्यपाल सिंह पंवार को भारतीय रेड क्रास समिति  द्वारा हरियाणा राजभवन चंडीगढ़ में आयोजित समारोह में रक्तदान व दूसरे विभिन्न क्षेत्रों किए गये कल्याणकारी कार्यों के लिए राज्यपाल कप्तान सिंह सोलंकी द्वारा सम्मानित किया गया।
दक्षिण रेलवे के एक प्रवक्ता ने यह जानकारी देते हुए बताया कि इस घटना में किसी के हताहत होने की खबर नहीं है।
हेमंत ने कहा कि वे शीघ्र ही राज्य की आर्थिक स्थिति की समीक्षा करेंगे।
इस रूढ़ीवादी पंथ का मानना है कि इस्लामी शिक्षाओं को उसी प्रकार से बताया जाए जिस प्रकार से पैग़म्बरे इस्लाम (स) के साथियों और उनके साथियों के साथियों के काल में बताया जाता था अर्थात इस्लामी शिक्षाओं को केवल क़ुरआन और पैग़म्बरे इस्लाम (स) की परंपरा के बारे में जो कुछ हम तक पहुंचा है उससे ही लिया जाए तथा धर्मगुरूओं को इस बात का अधिकार नहीं है कि वे क़ुरआन द्वारा बताए गए नियमों का गहराई से लोगों को अवगत कराने हेतु किसी प्रकार के तर्क प्रस्तुत करें।
2017 में जर्मन शिपबिल्डर मेयर वेरफ़्ट द्वारा निर्मित , 1,0 9 4 फुट लंबा, 167,725 gt नॉर्वेजियन जॉय को विशेष रूप से चीनी मेहमानों के स्वाद के लिए तैयार फिनिश और सुविधाओं के साथ डिजाइन किया गया था। जहाज, जिसमें एक कैसीनो, एक दो-स्तरीय गो-कार्ट रेस ट्रैक, वर्चुअल रियलिटी मंडप और एक चौथाई मील महासागर डेक सैमनेड है, अगले वर्ष अमेरिका में आने से पहले अतिरिक्त संवर्द्धन में अनुमानित $ 50 मिलियन से गुजरता है।
अगर आप जमीन से जुड़ना चाहते हैं और अभावग्रस्त बच्चों को पढ़ाना चाहते हैं तो आपके लिए सुनहरा मौका है।
गौरतलब है कि शुक्रवार को सिंहस्थ कुंभ में होने वाले पर्व स्नान के लिए 25 लाख श्रद्धालुओं की आने की संभावना है. प्रशासन द्वारा राहत-बचाव कार्य तेजी से चलाए जा रहे हैं.
जिन इलाक़ों में नक्सलवादी चार से पांच दिन का बंद करते हैं, वहां की रिपोर्टें नहीं छपतीं, क्योंकि वहां बंद कामयाब होता है.
भराड़ी— नवलोक आदर्श विद्यालय खनसरा का वार्षिक पारितोषिक वितरण समारोह बड़ी धूमधाम से मनाया गया।
[10] श्रोत्रिय, प्रभाकर, ‘अर्धांगिनी’ : स्मृति और यथार्थ की सहयात्रा (लेख), सृजन यात्रा : तीन शैलेश मटियानी, कैलाशचन्द्र पंत (संपा.), मध्य प्रदेश राष्ट्रभाषा प्रचार समिति, हिन्दी भवन, भोपाल, प्रथम संस्करण : 2002, पृ. सं. : 63
चिरंजीव गीत पूरे आत्मविश्वास और गर्व के साथ मेरी तरफ घूमे और कहा, ‘पहले मोदी जी नहीं थे, पर अब हैं, जब तक ये डेट आएगी तब तक वो कोई नया प्लानेट खोज लेंगे और सबको वहां भेज देंगे… सिंपल…’
घायल मिशेल जानसन आईपीएल से बाहर
