आवेदन करने की आखिरी तारीख 31 जनवरी, 2020 है।
इतनी दुआ कर दो हमारे लिए कि जितना प्यार दुनिया ने आपको दिया है, बस उतना ही हमें भी मिल जाए|”
मोदी सरकार के पहले कार्यकाल में भी तीन तलाक को लेकर बिल लाया गया था, हालांकि तब यह राज्यसभा में पास नहीं हो पाया था.
भाजपा के दिवंगत नेता प्रमोद महाजन की बेटी पूनम महाजन को सचिव बनाया गया है.
ऐसी स्थिति में एक न्यायपूर्ण सरकार सार्वजनिक वित्त का इस तरह इस्तेमाल करती है कि संसाधनों का आवंटन, सभी के उपभोग वाले उत्पादों की व्यवहार्यता और समग्र वृहद-आर्थिक प्रबंधन 'निष्पक्षता के रूप में न्याय' को बढ़ाए।
दिलचस्प है कि डीसीएचएल के चेयरमैन टी वेंकटरमन रेड्डी और वाइस चेयरमैन टी विनायक रवि रेड्डी इस बैठक में मौजूद नहीं थे।
इस आम चुनाव में भाजपा नेता सतीश कुमार गौतम को सबसे अधिक 6 लाख 56 हजार 215 वोट प्राप्त हुए.
आयरलैंड टीम के विकेटकीपर बल्लेबाज नियाल ओ'ब्रायन ने अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट से संन्यास का ऐलान कर दिया है। साल 2002 में डेनमार्क के खिलाफ के एकदिवसीय क्रिकेट में डेब्यू करने वाले ब्रायन ने 36 साल की उम्र में संन्यास का ऐलान किया। नियाल ओ'ब्रायन आयरलैंड टीम के सबसे सफल विकेटकीपर रहे हैं, उन्होंने विकेट के पीछे 241 शिकार किए। यहां तक कि इस साल पाकिस्तान के खिलाफ खेले गए आय़रलैंड के ऐतिहासिक पहले टेस्ट में भी टीम का हिस्सा थे।
खेल: अर्जुन का कहना है कि बॉडी को फिट रखने के लिए जितना जरूरी एक्सरसाइज है, उतना ही जरूरी है खेल। वह कहते हैं, “जब आप जिम न जा रहे हों, तो खुद को बाकी एक्‍टिविटीज जैसे साइकिलिंग, स्‍विमिंग और वॉकिंग में इन्वॉल्‍व करें। चेंज के लिये खेलना भी अच्‍छा रहता है। गेम का कॉम्पिटीटिव एस्‍पेक्‍ट भी आपकी फिटनेस में हेल्‍प करता है।”
गॉडफॉदर या कुछ और?
जब आप अपने लक्षित खोजशब्दों की पहचान कर सकते हैं और अमेज़ॅन खोज परिणाम पृष्ठ पर आपके उत्पाद कैसे प्रदर्शन कर रहे हैं, तो आप अपने लिस्टिंग अनुकूलन को बेहतर बनाने और मौजूदा त्रुटियों को ठीक करने में सक्षम होंगे। आपको अलग-अलग परीक्षण करना चाहिए और खोजशब्द शोधकर्ताओं को अपनी सूची में सबसे अधिक प्रासंगिक और लक्षित खोज शब्दों को खोजने के लिए प्रदान करना चाहिए। विशिष्ट और लंबी-पूंछ खोज शब्दों के मुकाबले दूसरों की तुलना में अधिक आशय है और छोटे या हाल ही में स्थापित व्यवसायों के लिए रैंकिंग बूस्टर के रूप में सेवा कर सकते हैं। हालांकि, यह उल्लेखनीय है कि व्यापक खोज शब्द कम प्रतिस्पर्धी खोज शब्दों की तुलना में अधिक ट्रैफ़िक को आकर्षित करते हैं।
इसके लिए जीआईसी और जीजीआईसी के शिक्षकों का ब्यौरा तैयार कराया जाएगा कि कौन कब रिटायर हो रहा है।
इसके जवाब में वह कहते हैं, “यह बिल्कुल अलग मुद्दा है।
VIDEO: खाना बनाने के दौरान स्कूल में लगी आग, 4 लाख की संपत्ति स्वाहा
यूक्रेन के प्रधानमंत्री ओलेक्सी होन्चारुक ने शुक्रवार को राष्ट्रपति वलोडिमिर ज़ेलेंस्की को अपना इस्तीफा सौंप दिया।
सरकारें राजनीतिक दलों की होती हैं और वे जनता के हित में कोई योजना चलाते हैं, जिनमें वायदे ही तो होते हैं।
इसके बाद इंटरनेशनल अलर्ट भी जारी कर दिया गया था।
'रेस 3' में जहां जैकलीन फर्नांडीज अपने  पोल डांस से अदाओं का तड़का लगाती नजर आएंगी।
स्‍वदेशी फाइटर जेट तेजस और लाइट कॉम्‍बेट हेलीकॉप्‍टर (एलसीएच) इस एक्‍सरसाइज के स्‍टार परफॉमर्स हैं।
बलदेव और सूबेदार मेजर ब्रह्मू ने कहा कि सीताराम भारद्वाज हमारे पड़ोसी हैं।
यहां वर्तमान में 20 हजार पुस्तकें थी जो अभी रैन बसेरा परिसर के कक्ष में रखी हुई है।
संजय किशन और जोगेन मोहन को राजभवन के दरबार हॉल में एक समारोह में राज्यपाल जगदीश मुखी ने पद और गोपनीयता की शपथ दिलाई।
राम रहीम विवाद का मामला है जिससे मैं बचना चाहता हूं।
टॉयलेट एक कथा: बिलासपुर की लड़की ने शादी से इनकार किया तब युवक ने बनवाया टॉयलेट, दिल्ली की टीम ने द� | टॉयलेट एक कथा: बिलासपुर की लड़की ने शादी से इनकार किया तब युवक ने बनवाया टॉयलेट, दिल्ली की टीम ने दिया गिफ्ट - Dainik Bhaskar
समै समै सुंदर सबै रूपु-कुरूपु न कोइ।
जबकि दूसरा व्यावहारिक पक्ष यह है कि उक्त आरक्षित पदों पर चयनित होकर आरक्षण का लाभ उठा चुके उच्च पदस्थ, उच्च पदों से सेवानिवृत, सुविधा सम्पन्न एवं धनाढ्य लोगों की संतानें ही वर्तमान में अधिकतर आरक्षित पदों पर नियुक्ति पा रही हैं। जिसके पक्ष में कोई आधिकारिक आंकड़े तो नहीं हैं, लेकिन लोक अवधारणा इस विचार की पुष्टि करती है।
एयरपोर्ट के अधिकारियों ने बताया कि इंटरनेट भारत-मध्यपूर्व-पश्चिमी यूरोप सबमरीन केबल में आई एक गड़बड़ी की वजह से धीमा हो गया।
ओवरऑल ग्रोथ अच्‍छी रही है और 7 इंडस्‍ट्री वर्टिकल में से 6 में हमने सालाना आधार पर वृद्धि दर्ज की है।
इसलिए नियुक्ति प्रक्रिया को आगे बढ़ा दिया गया।
सावधि जमा से रिटायरमेंट के बाद जिंदगी हो जाती है आसान
रिपोर्ट की माने तो इस पर एक भारतीय अधिकारी ने कहा सरकार विदेशी मोटरसाइकिलों पर आयात शुल्क अधिक लगाती है क्योंकि घरेलू उद्योग को सुरक्षा देने के लिए यह जरूरी है.
ऐसे में बोर्ड ने दोबारा परीक्षा कराने का फैसला लिया।
ज्यादा संभावना मौजूदा जीएसपीए के विस्तार की है।
काही ठिकाणी पावसाचे पाणी वस्तीत घुसले; तर तुळस येथे घरावर आंब्याचे झाड पडून नुकसान झाले.
उन्होंने बताया कि एक बार उनकी मम्मी सीढ़ियों से गिर गई थीं और उन्हें 9 फ्रैक्चर आए थे.
इसी प्रकार पश्चिमी तट और ग़ज़्ज़ा पट्टी के फ़िलिस्तीनियों ने भी भूमि दिवस मनाया।
जदयू नेता केसी त्यागी ने कहा कि मैं चुनाव आयोग की घोषणा का स्वागत करता हूं लेकिन DA में इस समय बढ़ोतरी करना सवालों के घेरे में है।
मशहूर अमेरिकी टीवी निर्देशक और अभिनेता का नाम बताइए, जिनका नवम्बर 2017 में 86 वर्ष की आयु में निधन हुआ है?
अन्य जानकारियों के लिए इस मामले की मूल खबर को पढ़ सकते हैं, जिसका शीर्षक नीचे है…
फिल्म इंडस्ट्री की एक और अभिनेत्री ने कास्टिंग काउच की सच्चाई को स्वीकार किया है। इस अभिनेत्री ने कहा, “उसने मुझे खुलेआम कहा, देखो तुम मुझे पसंद हो, इसे तुम भी जानती हो, लेकिन मुझे तुम्हारे साथ सेक्सुअल रिलेशन चाहिए, मैंने कहा- नहीं, इसके बाद उसने कहा कि अगर तुम ना कह रही हो तो तुम्हें मैं अपनी फिल्म में रोल नहीं दे रहा हूं, उसने मुझे भला-बुरा कहा और कहा कि तुम्हें कोई रोल नहीं मिलेगा।”
#  वह राज्य सरकार जिसने स्कूली छात्रों के लिए ‘मधु ऐप’ लांच की- ओडिशा सरकार
कहा- यह भावनाओं के इजहार का सबसे सस्ता लेकिन सबसे शक्तिशाली संकेत
विधानसभा चुनाव की दृष्टि से देखे तो यह वही मतदान केन्द्र हैं, जिसमें वर्ष 2013 के विधानसभा चुनाव में भाजपा विधायक केडी देशमुख को पूरे विधानसभा क्षेत्र में सर्वाधिक मत मिले थे। यह मतदान केन्द्र शासकीय कन्या प्राथमिक शाला भवन के अतिरिक्त कक्ष हेटी के बूथ नंबर 3 है। यहां वैसे तो कोई जातीय समीकरण नहीं है। लेकिन ग्रामीणों ने चर्चा में बताया कि इस गांव में जनप्रतिनिधि केवल चुनाव के दौरान ही आते हैं। यहां सड़क की समस्या वर्षों पुरानी है। आज तक गांव के पहुंचने के लिए पक्का रास्ता नहीं बन पाया। इस गांव के लिए एक रास्ता में महकेपार से गोरेघाट होते हुए हेटी और दूसरे रास्ता में महकेपार से कन्हडग़ांव होते हेटी पहुंचा जाता है। लेकिन आज तक दोनों ही मार्ग में पक्की सड़क नहीं बन पाई। बारिश होने पर यह मार्ग कीचड़ में तब्दील हो जाता है। इसी तरह नल-जल योजना नहीं होने से हर समय पेयजल की समस्या बनी रहती है। पेयजल के लिए आधा किमी का सफर तय करना पड़ता है। बिजली तो है लेकिन उसके आने-जाने का कोई समय नहीं है। गांव में आज तक स्ट्रीट लाइट नहीं लग पाई। पंचायत के माध्यम से ग्रामीणों ने अनेक बार माननीय से समस्याओं की गुहार भी लगाई, लेकिन समस्या का अभी तक समाधान नहीं हो पाया।
यामध्ये, अटक करण्यात आलेले अ‍ॅड.
कन्वेनर, नेशनल आरटीआई फोरम
जून महीने में थोक महंगाई दर बढ़कर 5.77 प्रतिशत हो गया है। महंगाई दर में इजाफे की वजह महंगी सब्जियां और पेट्रोल डीजल की कीमतों में इजाफा बताया गया है। बता दें कि पिछले महीने थोक महंगाई दर का आंकड़ा 4.43 प्रतिशत था। जबकि पिछले साल ये आंकड़ा मात्र 0.90 प्रतिशत था। सरकार द्वारा आज जारी आंकड़ों के मुताबिक जून में खाद्य पदार्थों की महंगाई दर 1.80 प्रतिशत थी, जबकि मई में ये आंकड़ा 1.60 प्रतिशत था। महंगाई को आधार बनाकर कांग्रेस समेत विपक्षी पार्टियां मोदी सरकार को 18 जुलाई से शुरू होने जा रहे मॉनसून सत्र में घेरने का प्रयास करेगी। इस वक्त खुदरा महंगाई दर भी पांच महीने के उच्चतम स्तर पर है। लिहाजा विपक्ष के पास सरकार पर हमला करने का मौका है।
उन्होंने कहा कि निकट भविष्य में डेटिंग एप्स की लोकप्रियता और बढ़ने की सम्भावना है।
आस्ट्रेलियाई टीम उस मैच में 241 रन पर आउट हो गई थी, लेकिन उसने बोर्ड एकादश की टीम को 230 रन पर ढेर कर दिया था।
आपने अक्सर लोगों से सुना होगा कि लाइफ में हमेशा खुश रहना चाहिए।
जनतंत्र को और सफल कैसे बनाया जाये? जनतंत्र की सफलता केवल इस बात से नहीं हो सकती है कि हर पांच साल में चुनाव हो जाये, चुनाव निष्पक्ष हो और राज्य की संस्थाएं ठीक चलती रहें. ये तो जनतंत्र की न्यूनतम शर्तें हैं, यथेष्ट नहीं. जनतंत्र को सफल तभी कहा जा सकता है, जब हर व्यक्ति स्वराज का अनुभव भी करे, उसे लगे कि वह अपने जीवन को मन भर के जी पाया है. समाज और परिवार में जनतंत्र होना राजनीति में जनतंत्र के होने की आवश्यक शर्त है. लेकिन आज का जनतंत्र राजनीतिक दलों की प्रतिस्पर्धा में फंसकर रह गया है. हर मसला इन दलों के लिए एक-दूसरे के ऊपर कीचड़ उछालने का मौका होता है. यहां तक कि देश के भविष्य से जुड़े सवालों पर भी मुख्य पार्टियां एक-दूसरे को नीचे दिखाने में लगी रहती हैं. धीरे-धीरे यही राजनीतिक संस्कृति बन जाती है. परिवार से लेकर समाज में यही संस्कृति हावी हो जाती है. फिर क्या ऐसा सोचना गलत होगा कि राजनीतिक दलों ने जनतंत्र को पंगु बना दिया है? न तो इन दलों में आंतरिक जनतंत्र है, न ही संभव दिखता है. ऐसे में क्या हमें धीरे-धीरे दलविहीन जनतंत्र के बारे में सोचना शुरू करना चाहिए? क्या गांधी के इस सुझाव पर विमर्श का समय आ गया है? राजनीतिक पार्टियां हमारी संवैधानिक आवश्यकता नहीं हैं. इसलिए उम्मीदवारों को निर्दलीय होने की छूट भी है. राजनीतिक पार्टियों के दबदबे के बावजूद बहुत से निर्दलीय उम्मीदवार विजयी भी होते रहे हैं. क्या इस सुझाव पर विमर्श करना संभव है कि किसी भी उम्मीदवार को चुनाव के दौरान पार्टी का चुनाव चिह्न नहीं दिया जाए? यदि चुनाव में हार उम्मीदवार को निर्दलीय तरीके से लड़ने की अनिवार्यता हो, कम-से-कम चुनाव चिह्न के मामले में, तो जनतंत्र का माहौल बदल जायेगा. अभी तो पार्टियां कॉरपोरेट की तर्ज पर काम करती हैं. उनका एक ब्रांड बनाया जाता है. अब तो ब्रांड बिल्डिंग के लिए बाजार व्यवस्था में शिक्षित लोग काम पर लगाये जा रहे हैं. बाजार में सामान बेचने की तर्ज पर पार्टी और उसके शीर्ष नेता के ब्रांड को लोकप्रिय करने का प्रयास किया जाता है. इसका दुष्प्रभाव यह है कि जनप्रतिनिधियों से महत्वपूर्ण पार्टियां हो जाती हैं. फिर पार्टी कमान कंपनी का सीइओ हो जाता है और जनप्रतिनिधि उनके द्वारा नियुक्त होते हैं, केवल औपचारिक तौर पर उनका चुनाव जनता के द्वारा होना जरूरी है. ऐसे प्रतिनिधियों का उत्तरदायित्व अपनी जनता के बदले पार्टियों के प्रति हो जाता है. संसद में भी ये जनप्रतिनिधि मूलतः अपनी पार्टी लाइन के विरोध में बोल नहीं सकते हैं. किसी-किसी पार्टी में तो कुछ लोगों या कुछ परिवारों का वर्चस्व आजीवन होता है. यदि चुनाव के दौरान किसी उम्मीदवार को पार्टी का चिह्न न दिया जाये, तो ही उसका जनप्रतिनिधि होना सही मायने में कहा जा सकता है.
उल्लेखनीय है कि प्रणब मुखर्जी लंबे समय तक कांग्रेस के दिग्गज नेता रह चुके हैं।
हुसैनाबाद एसडीपीओ मनोज कुमार महतो ने बताया कि युवक के लापता होने की जानकारी परिजनों ने पुलिस को नहीं दी थी, न हीं मामला दर्ज करवाया था. उन्होंने कहा कि शव देखने से लगता है कि हत्या कर शव को फेंका गया है. पुलिस ने शव को कब्जे में लेकर पोस्टमार्टम के लिए भेज दिया है.
Australian newspaper defies criticism, reprints Serena Williams cartoon | सेरेना का कार्टून बनाने वाले मार्क नाइट का 'हेराल्ड सन' ने बचाव किया, दोबारा कैरीकेचर छापा
कैंसर के रोगी को रोग की प्रारंभिक दशा में 6 माह तक चूल्हे पर पकाई भोजन सामग्री नहीं खानी चाहिए। प्रथम दो माह तक कैंसर के रोगी का आहार सिर्फ अंगूर ही होना चाहिए। इसके बाद अंगूर के साथ अन्य फलों का आहार भी किया जा सकता है। इसके पश्चात एक महीने तक अंगूर व फलाहार के अलावा टमाटर, संतरा, मौसमी, बादाम व काजू भी देने चाहिए। इसके बादवाले एक माह तक कुछ पका हुआ आहार दिया जा सकता है। इस अवधि में रोगी को पूरा आराम करना चाहिए।
गांव जब्याल में पहली बार पहुंचा कोई विधायक
एक रुपये से लेकर 19 रुपये तक के चैनलों की सूची वेबसाइट पर है।
लगातार कॉलेज कला कला और विज्ञान (बीए बीएससी बीकॉम) परीक्षा महीने बीबीओयू समय तालिका 201 9 मार्च / अप्रैल में आयोजित करता है। इस वर्ष डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर ओपन यूनिवर्सिटी एक ही समय में लीड परीक्षा में जाएगी। लीड परीक्षा से पहले कॉलेज ने ऑनलाइन मोड के माध्यम से आधिकारिक साइट पर बीएओयू टाइम टेबल 201 9(BAOU Time Table 2019) का प्रचार किया है। सभी लगातार निजी गैर स्कूल और पूर्व-अल्पसंख्यक इस वेबसाइट पेज पर बीएओयू परीक्षा दिनांक पत्र 201 9 डाउनलोड करने के लिए तैयार होंगे। प्राधिकरण घोषणा के बाद हम यहां डाउनलोड करने के लिए सीधे कनेक्ट करेंगे, आप इंटरफेस पर जा सकते हैं और पीडीएफ संगठन में बीएओयू भाग 1, 2, 3 परीक्षा योजना 201 9 डाउनलोड कर सकते हैं। डाउनलोड करने के बाद आप परीक्षा में सर्वश्रेष्ठ स्कोर प्राप्त करने के लिए अपनी व्यवस्था शुरू कर सकते हैं।
हर कोई जानता है कि नाथूराम गोडसे ने ही गांधीजी की हत्या की, जिसके बाद उसे पकड़ा गया और मुकदमा चलाने के बाद मौत की सजा सुनाई गई।
इस  अवसर पर विभाग द्वारा विजेताओं को क्रमशः पांच सौ, तीन सौ तथा दो सौ रुपए के नकद इनाम प्रदान किए गए।
इनपुट: विशाल सक्सेनाये भी पढ़ें:
पाकिस्तान की नवनिर्वाचित नेशनल असेंबली कल प्रधानमंत्री का चुनाव करने के लिए बैठेगी। हालांकि क्रिकेटर से सियासतदान बने इमरान खान की फतह पक्की मानी जा रही है क्योंकि पीएमएल-एन प्रमुख शाहबाज शरीफ की उम्मीदवारी को लेकर विपक्षी महागठबंधन में दरार आ गई है। पाकिस्तान तहरीक-ए-इंसाफ पार्टी के अध्यक्ष खान (65
नीति आयोग के CEO अमिताभ कांत ने कहा कि देश में पिछले तीन साल में प्रति ग्राहक मोबाइल डाटा कंज्मप्शन में 142 फीसदी की ग्रोथ दर्ज की गई है।
उन्होंने मुख्य रूप से प्रदेश की सभी मार्गों को गड्ढा मुक्त करने हेतु आवश्यक मरम्मत कार्य गुणवत्ता के साथ शीघ्र पूर्ण करने कहा।
बता दें, कंप्यूटर आधारित परीक्षा 14 अक्टूबर, 2019 से 16 अक्टूबर, 2019 को आयोजित की गई थी.
हम में से बहुत सारे लोग अपने Strength से वाक़िफ नहीं होते या जानबूझ कर अपनी Strength को Ignore करते हैं. अकेले कहीं बाहर जाना हो, अकेले यात्रा करनी पड़े या नौकरी करनी पड़े तो घबराहट होने लगती है.
वहीं चेन्नई में पेट्रोल की कीमत में 18 पैसे प्रति लीटर की कमी हुई है।
अगर जातिगत समीकरणों के हिसाब से देखें तो  मध्य प्रदेश में एससी/एसटी एक्ट में संशोधन दांव एक तरह से बीजेपी के लिये फायदा कम नुकसान ज्यादा पहुंचा सकता है.
इस विचार के साथ दिक्कत यह है कि केवल 37 फीसद भारतीयों के पास बैंक खाते हैं और भारत में लगभग 80 फीसद लेनदेन नकद में होता है।
अगर आपने यह तय नहीं किया है कि पैसे कमाने के लिए किस प्रकार का व्यवसाय निवेश करने के लिए है, तो फिर इस तरह की गतिविधि में खुद को क्यों नहीं चलाएं? इस में कुछ भी मुश्किल नहीं है, आपको अपने संभावित सहयोगी के साथ अग्रिम में चर्चा करने की ज़रूरत है, यही है, सौदा के लिए समय सीमा। समझौते की अवधि के दौरान, आपके द्वारा चुने गए यूनिट के आधार पर, और इसकी मात्रा क्या है, उसके आधार पर आपको ब्याज का भुगतान किया जाएगा। हालांकि, याद रखें कि ऐसी गतिविधियां कभी-कभी लाभहीन हो सकती हैं, इसलिए ऐसे निवेशों पर निर्णय लेने से पहले, अपने सभी पेशेवरों और विपक्षों को अच्छी तरह से तौलना संकेत: वीसीएचपी मॉडल केवल हैंड्राइल्स की उपस्थिति से एचएफ से अलग है।
जिससे यूजर के लिए यह पहचानना आसान हो जाता है कि वह दवा नकली है या असली।
बाल विकास स्‍कीम के लिए 1500 करोड़ रुपये
News desk/nesamachar.in वर्ष 1971 के बाद भारत आने वाले सभी हिंदू बांग्लादेशियों को नागरिकता देने के केंद्र के निर्णय के
आरबीआई ने मामले की जांच शुरू कर दी है।
सराफा व्यवसायी संघ के अध्यक्ष मनीष काका का कहना है कि सोने की कीमत 36 हजार रुपए प्रति 10 ग्राम है, जबकि चांदी की पायल 1 हजार से लेकर 5 हजार, बिछिए 200 से लेकर 500 की कीमत में उपलब्ध हैं।
किसान और ग्रामीण क्षेत्रों में रहने वाले लोगों को छोटे खनिज उपलब्ध कराने के लिए राज्य सरकार ने मध्य प्रदेश माइनर मिनरल्स रूल्स 1996 में बदलाव करने का फैसला किया है।
जोधपुर संभाग में  पांच लोगों को सांप काटने से घायल होने पर यहां जोधपुर के मथुरादास माथुर अस्पताल में रैफर किया गया है।
बरेली में ठंड और कोहरा का कहर जारी है।
इस बात की जानकारी फ्लॉरेडा के शेरिफ ऑफिस ने बताई.
जहां बैठा था वहां से केवल आठ हाथ दूर दो कठफोड़वे थे।
कोई भी बड़ा नेता उनके क्षेत्र में प्रचार के लिए नहीं गया।
यदि आप भी खुद को लंबे समय तक जवान बनाए रखना चाहते है तब आलूबुखारे के गूदे से स्किन की मसाज जरूर करे.
क्रांतिदूत: आजादी / विभाजन पूर्व के वे पन्द्रह दिन - १४ अगस्त, १९४७ - सुबह 9 बजे बना पाकिस्तान और मध्यरात्रि 12 बजे भारत हुआ आजाद - प्रशांत पोळ
इसकी दुनिया में खासी चर्चा रही।
मिशेल ने यूएस के बारे में एक ‘ताकतवर, जीवंत और मजबूत’ देश के हिलेरी के दृष्टिकोण की तुलना रिपब्लिकन कैंडिडेट ट्रंप के ‘नाउम्मीदी और निराशा’ के दृष्टिकोण से की। मिशेल ने कहा कि मैं यहां सबसे पहले और सबसे आगे हूं, क्योंकि हमें राष्ट्रपति पद के लिए हमारी दोस्त हिलेरी से ज्यादा योग्य और तैयार उम्मीदवार कभी नहीं मिला। हमारी पूरी जिंदगी में कभी नहीं। मैं जहां भी जाती हूं, यह बात कहती हूं।’
साथ ही कढाही के किनारे से भी दूध हटाते रहें।
लघु उद्योग भारती के पूर्व प्रदेश अध्यक्ष सत्यनारायण अग्रवाल ने बीएसपी सीईओ, ईडी एमएम राकेश, ईडी पीएंडए एसके दुबे, मुख्य महाप्रबंधक सुरेश रंगानी, पी. कुलकर्णी, एसएन आबिदी आदि अधिकारियों के सामने ही प्रबंधन की पोल खोल दी।
अगर इसके बाद भी वे फैसले पर कायम रहते हैं और तलाक की शर्तों पर दोनों के बीच आपसी सहमति बन जाती है तो कोर्ट इसे मंजूरी दे देता है।
फंड प्रबंधक ने डेट से दूरी बनाई और नकदी को तवज्जो दी।
बिस्तर में ही नोट मिलेंगे।
उसके हाथ में को पोस्टर भी है, जिसपर चीनी भाषा में कुछ लिखा हुआ है.
वरुण गाँधी ने जाति धर्म की राजनीती पर चोट की।
एक ऐसा करियर (career) चुनना जहाँ आप कुछ रचनात्मक कर सकते है जहाँ आप अपने गुणों को और निखार सकते है वो भी अपने मनपसंद विषयो के साथ। ऐसा …
खीरा सेहत और स्वाद का बेजोड़ मेल, बढ़े वजन और कैंसर तक को दे मात
• चुकन्दर को सलाद के रूप में अपने प्रतिदिन के आहार में शामिल करें| यह न केवल आपके रक्त को बढाता है बल्कि आपके रक्त को साफ भी करता है|
मंत्री ने बताया कि 4 लाख 73 हजार लोगों ने आवेदन किया है, जिसकी जांच की जा रही है और योग्य लाभार्थियों की सूची मार्च तक फाइल कर ली गई है।
 She gets her shaved pussy and sexy ass tongue fucked by hot blooded black dude.  बेहेन की चूत में लन्ड दिया खून की जगह बाथरूम निकल गया हिंदी सेक्स कहानी
जैसे कहा जाता है कि किसी व्यक्ति के दाईं हथेली में खुजली होती है तो पैसा मिलता है।
पहले पहले तो दरवाजे में ही लड़की को बांहों में भर लेता था।
देखना दिलचस्प होगा कि क्या इस करार से याहू की गिरती हुई साख फिर से वापस आएगी या गूगल और बिंग इसे फिर से मात देंगे.
सोमवार को तबीयत ज्यादा बिगड़ गई तो सुबह 7 बजे मां को एमजीएम अस्पताल लेकर आया।
अचानक सभी को लगने लगा है कि खजाने की सेहत सुधारना बेहद जरूरी है और आर्थिक सुधारों के बूते ही विकास का चक्का तेज दौड़ेगा, जिससे सरकार को वे संसाधन हासिल होंगे, जो आखिर में आदमी के ही काम आएंगे।
नैशनल स्टॉक एक्सचेंज (एनएसई) का निफ्टी 42 अंक गिरकर 5,799 के स्तर पर आ गया है।
पूरी दुनिया में भूगोल पर पिछली कई सदियों से शोध होते आ रहे हैं और आने वाले समय में भी भूगोल धरती को जानने समझने का सर्वश्रेष्ठ माध्यम बना रहेगा।
भारतीय-भाषाओं को विकसित करने हेतु सी – डैक मुंबई में इंडियन लेंग्वेज रिसोर्सेस सेंटर के तहत कम्प्यूटर के क्षेत्र में अनुसंधान जारी है। अब तक हिन्दी शब्दों का विशाल भंडार हिन्दी वर्ड नेट पर विकसित किया गया है। इससे हिन्दी भाषा को विश्व की प्रमुख भाषाओं के साथ जोड़ा जाएगा।
दिशा ने आगे बताया, यदि वह टाइगर के साथ नहीं बल्कि किसी अन्य दोस्त के साथ हैगऑउट करते हुए स्पॉट की जाएंगी, मीडिया में फिर भी ऐसी खबरें आती रहेंगी कि उन्होंने इस शख्स के लिए टाइगर को अकेला छोड़ दिया।
आयु सीमा: 20 से 27/ 35 वर्ष 
सरकार के अनुमान के मुताबिक 14.17 लाख करोड़ रुपये के 500 और 1000 के पुराने नोट मार्च, 2016 तक बैंकिंग सिस्टम में लौट सकते हैं।
करण जौहर ने यह तस्वीर अपने इंस्टाग्राम पर शेयर की है, जिसमें आलिया भट्ट उनके बेटे यश को राखी बांधती नजर आ रही हैं।
भिंगारदिवे यांच्या घराशेजारी राऊत यांच्या जुन्या घराच्या दुरुस्तीचे काम सुरू आहे.
ऑनलाइन आवेदन करने के बाद इसका प्रिंट निकाल कर जरूर रखें।
शेयर बाजारों को भेजी सूचना में बैंक ने कहा कि तिमाही के दौरान उसकी कुल आय बढ़कर 5,634.98 करोड़ रुपए पर पहुंच गई, जो इससे पिछले वित्त वर्ष की इसी तिमाही में 4,729.58 करोड़ रुपए रही थी।
आजकल देशी आम लगभग समाप्त हो गए हैं क्योंकि पिछले साठ सालों में किसी ने देशी आम के पेड़ लगाने पर इतना ध्यान ही नहीं दिया।
इस अवसर पर कांग्रेस नेताओं ने कांग्रेस मुख्यालय में उनकी तस्वीर पर फूल चढाकर उन्हें भावभीनी श्रद्धांजलि अर्पित की।
मगर इस फोटो में सिर्फ चेहरा ट्रंप का है और धड़ हॉलीवुड के मशहूर एक्‍टर सिलवेस्‍ट स्‍टैलॉन का है।
पोस्टपार्टम में कोई खामी नहीं रहे इसका पूरा ध्यान रखा गया था।
यह शर्मनाक दोस्ती बेंगलुरु के हेरोहल्ली-आंध्राहल्ली इलाके में सामने आई है.
इन लोगों ने बताया कि गांव में भूमिगत जल पीने योग्य नहीं है।
उन्होंने सऊदी अरब की नीतियों को लेकर कहा कि सऊदी अरब की सरकार को अगर अपनी तरक़्क़ी और इलाक़े की सुरक्षा है तो उसे फूट डालने की अपनी नीतियों, और पड़ोसियों पर हमले की राजनीति को छोड़ना होगा.
( निर्भया के बाद कितना कुछ बदला, जानिए कितनी सुरक्षित हैं महिलाएं. . . )
अब आपको माय प्लान्स पर क्लिक करना होगा।
इनेलो हर वर्ग के लोगों की सुरक्षा करने में सक्षम : सतबीर कादियान
चार महीने बाद किसी ने सूचना दी कि वे झांसी में हैं और एक आइसक्रीम फेक्टरी चला रहे हैं।
मोंगिया ने बताया कि 20 सितंबर को चंडीगढ़ दौरे पर आ रहे गृह मंत्री अमित शाह को इस समूचे संकट से अवगत करवायेंगें और समाधान के लिये पुरजोर मांग करेंगें।
घर में शुभ प्रसंग का आयोजन हो सकता है।
महिलाओं के सशक्तिकरण के लिए संसद और विधानसभाओं में 33 प्रतिशत आरक्षण दिए जाने का प्रस्ताव है।
“अगर मुस्लिम आबादी का एक महत्वपूर्ण हिस्सा भूख, अकाल, गरीबी और अज्ञानता के साथ काम कर रहा है, सभी अवसरों के बावजूद, तेल, जनसंख्या और प्राकृतिक संसाधन भगवान ने हमें दिया है, तो हमें सबसे पहले खुद को दोष देने की आवश्यकता है,”
पुलिस अधीक्षक जेरी मरक ने कहा कि लगातार पैदल चलते रहने के कारण वह काफी कमजोर हो गया है।
« एक्सिडेंटल प्राइम मिनिस्टर बनेंगे अनुपम खेर! फिल्म का फर्स्ट लुक रिलीज़ (First Look! Anupam Kher To Play Manmohan Singh) Happy Birthday: ग्लैमरस और हॉट शिल्पा से जुड़े ये राज़ नहीं जानते होंगे आप (6 Unknown Facts About Birthday Girl Shilpa Shetty) »
कॉमेडी के साथ इस मुद्दे पर लोगों का ध्यान खींचा गया है।
ये सेना के आधुनिकीकरण में एक बड़ा कदम माना जा रहा है ।
तळगाव-भुजीग,पाटीलवाडी, राधानगरी) यांचा जागीच मृत्यू झाला.
 चंबा —मौसम विज्ञान विभाग द्वारा जारी ताजा एडवाइजरी के मुताबिक दस जनवरी की शाम से 12 जनवरी  तक पहाड़ों पर बर्फबारी और निचले क्षेत्रों में बारिश की आशंका है।
अब नहीं करूंगी आइटम नंबर्स
अभियोजन पक्ष की ओर से 24 गवाह पेश किए गए।
दास याद करते हैं, "मेरे पास कोई साफ़ निर्देश नहीं थे सिवाए इसके कि सिक्किम के लोगों की आकांक्षाओं को पूरा करने में हम उनकी मदद करें.
उन्होंने अमेरिका में  3.28 करोड़ की संपत्ति की जानकारी भी आयकर विभाग को  नहीं दी।
जबकि, ये घटना ‘हो’ नहीं गई, ये बस इतंजार में थी अपने होने की।
लेकिन जब कभी ये एमआईएस पुरुष में मौजूद नहीं होता तो उसमें गर्भाशय विकसित हो जाता है.
दरअसल, एफएटीएफ का प्रतिबंध लागू होने पर पाकिस्तानी बाजार पर नजर जमाये अमेरिकी कंपनियों को भी धक्का लगेगा।
एयरब्रशमेंभीइसबातकाध्यानरखागयाहै।
हाल ही में मध्‍य प्रदेश के सतना जिले और तेलंगाना के कुर्नूल जिले में ईसाई समुदाय के लोगों के साथ हिंसा का मामला सामने आया था. Loading. . . लड़के/लड़कियों के फोटो देखकर पसंद करें फिर अपना जीवन साथी चुने (फ्री)- क्लिक करें
फिर पानी भी कम मात्रा में सिंचाई के लिए उपलब्ध होता है।
मेलबर्न खेलों में भारत ने निशोनबाजी में 16 स्वर्ण सहित 27 पदक अपने नाम किए थे।
पीड़िता ने पुलिस को यह भी बताया कि आरोपियों ने उससे सोने के गहने जो उसने पहने हुए थे, मोबाइल और 12 हजार रुपए कैश भी छीना है।
10 मे 2018 वेगमर्यादा न पाळणे- 1000 रुपये
तहसील स्तर पर रायपुर तहसील के लिए बाढ़ नियंत्रण प्रभारी तहसीलदार उमेश साहू मोबाइल नंबर 83053-77283 को प्रभारी अधिकारी तथा नियंत्रण कक्ष का दूरभाष नंबर 0771-2224163 है।
एसोसिएशन ने स्कूल के निकट गौशाला रोड पर
एनडीए में बिहार के मुख्यमंत्री नीतीश कुमार की पार्टी जनता दल यूनाइटेड (जेडीयू) भी शामिल है।
श्रीनगर, नौ अप्रैल (भाषा) जम्मू कश्मीर उच्च न्यायालय ने मंगलवार को राज्यपाल शासन से राष्ट्रीय राजमार्ग पर हफ्ते में दो दिन नागरिक वाहनों की आवाजाही पर लगी पाबंदी के खिलाफ दायर अर्जियों पर दस दिनों में जवाब मांगा।
निर्भया कांड के बाद बलात्कार मामलों में सजा के कड़े प्रावधान की मांग उठी थी।
एप्रिल, मे 2018 मध्ये गोपीचंद पवार याने महिलेला फोन करुन पतीबाबत बोलायचे असल्याचे सांगून त्याच्या घरी बोलावले.
वो कई मामलों में या तो गवाह हैं या फिर शिकायतकर्ता इसलिए राज्य पुलिस द्वारा उन्हें सुरक्षा प्रदान की गई है.
उन्होंने कहा कि विज्ञापन संहिता के तहत किसी उत्पाद के ऐसे चमत्कारी या अतिनैसॢगक गुणों का बखान नहीं किया जा सकता जिन्हें साबित करना कठिन हो।
चीन के साथ संघर्ष के कुछ ही समय बाद नेहरू के स्वास्थ्य में गिरावट के लक्षण दिखाई देने लगे। उन्हें 1963 में दिल का हल्का दौरा पड़ा, जनवरी 1964 में उन्हें और दुर्बल बना देने वाला दौरा पड़ा। कुछ ही महीनों के बाद तीसरे दौरे में 27 मई 1964 में उनकी मृत्यु हो गई।
लेखिका  कहती हैं
वशिष्ठ नारायण सिंह – प्रसिद्ध गणितज्ञ।
कोई घटना हो तो मिलाएं 108 नंबर, मौके पर पहुंचेगी एंबुलेंस
इस याचिका में नीतीश कुमार के ऊपर आरोप लगाया है कि उन्होने अपने निर्वाचन के समय कई तत्थ छिपाए हैं।
लेकिन इस अधिसूचना के मसौदे को व्यापारियों ने अदालत में चुनौती दे दी।
14 मैचों में छह जीत के बाद अंक तालिका में वे पांचवें स्थान पर थी।
एफआईआर दर्ज कर क्राइम ब्रांच ने जांच शुरू कर दी है।
महिलाओं को ऑनलाइन शिक्षा दी जानी चाहिए।
वो भारत लौटता है और अपनी पत्नी और रिश्तेदारों से छुपकर एक टॉनिक तैयार भी करता है।
इससे पहले रविवार को शोपियां जिले में सुरक्षा बलों ने तलाशी अभियान चलाया था।
मीडिया रिपोर्ट्स के मुताबिक सुपर 30 की स्पेशल स्क्रीनिंग में ऋतिक रोशन का काम देख उनके घरवालों की आंखें नम हो गई थीं।
आले ख़लीफ़ा शासन ने पिछले हफ़्ते राष्ट्रीय दल अलवेफ़ाक़ के सबसे कार्यालयों को बंद कर दिया और 23 जून को इस दल को पूरी तरह भंग करने के लिए अदालती प्रक्रिया के शुरु होने का कार्यक्रम है।
लेकिन दिवाली से एक दिन पहले रात को दोबारा से यह दीवार बना दी गई।
● 1998 मार्को एबी सक्सोन लिफ्टों, इंग्लैंड के मालिकों में से एक बन गया । सक्सोन लिफ्टों इंग्लैंड में कस्टम निर्मित कैंची उठाने तालिकाओं के अग्रणी निर्माता में से एक है ।
उस समय कार के ऊपर लालबत्ती लगा रखी थी।
एचजीएस धालीवाल आईपीएस दिल्ली में ही पदस्थ हैं।
घरातील सद्यस्थिती सांगून स्वत:ची कुंडली करून घ्यायची आहे, असे तिने सांगितले.
49.1 ओवर-रबाडा धोनी को- 2 रन
कॉलेज की बीएससी तृतीय वर्ष की छात्रा रितिका, बीएससी द्वितीय वर्ष की छात्राओं मानसी, मधु, काजल गिल, मीनू और बीए द्वितीय वर्ष की टीनू दहिया, पूजा, प्रियंका, नेहा दहिया, बीएससी द्वितीय वर्ष (मैथ ऑर्नस) की प्रिया ने कांस्य पदक हासिल किया।
यही पानी जीवन की संभावनाओं का पता लगाने में मदद करेगा।
या गाण्यांच्या लाँचिंगमध्ये शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे, रश्मी ठाकरे, आदित्य ठाकरे आणि सिनेमातील कलाकर नवाजुद्दीन सिद्दिकी, अमृता राव यांच्यासह इतर मंडळींनीही हाजेरी लावली होती.
ग्रेटर नोएडा:EROS TIMES: जैसा कि विदित ही है कि कई वर्षों से सिरसा गोल चक्कर से लेकर कासना तक यात्रियों को सडक टूटी होने के कारण आवागमन में भारी दिक्कतें उठानी पडती थी, तथा भारी ट्रैफिक के चलते हमेशा धूल उडते रहने के कारण आस-पास के ग्रामवासियों...	Read more
तमीम इकबाल ने इस वर्ष वेस्टइंडीज दौरे पर यह उपलब्धि हासिल की थी.
कोई भी सरकारी काम कराना लोहे के चने चबाने जैसा होता है। सारा पेपरवर्क और नियम कानूनों के बावजूद सिफारिश के बिना काम नहीं होता, लेकिन अब ऐसा नहीं होगा कम से कम ड्राइविंग लाइसेंस बनवाने के लिए अब आपको किसी भी तरह की सिफारिश की जरूरत नहीं होगी।
ऐसे लोग भ्रांति फैला कर उसका लाभ उठाना चाहते हैं।
यहां की संस्कृति सभी धर्मों को सम्मान भी देती है।
मौके पर सदर अस्पताल पहुंचे जिले के उपायुक्त जीशान कमर व पुलिस अधीक्षक प्रशांत अानंद ने ग्रामीणों से पूछताछ की।
किसी भी देश में सबसे अधिक बोले एवं समझी जाने वाली भाषा ही वहां की राष्ट्रभाषा होती है. प्रत्येक राष्ट्र का अपना स्वतंत्र अस्तित्व होता है. उसमे अनेक जातियों धर्मों एवं भाषाओं के लोग रहते हैं, अतः राष्ट्रीय एकता को सुंदर बनाने के लिए एक ऐसी भाषा की आवश्यकता होती है. जिसका प्रयोग सभी नागरिक कर सके तथा राष्ट्र के सभी सरकारी कार्य उसी के माध्यम से किया जा सके. राष्ट्रभाषा का तात्पर्य है किसी राष्ट्र की जनता की भाषा.
तक कि जब उन्होंने इस्लामी खलीफा का ओहदा संभाला तो बागों व खेतों में
वहीं अहमदाबाद में हल्की बारिश की भी संभावना जताई जा रही है।
बाप रे बाप, कैरेक्टर तक पर शक-सुबहा…।
यहां दिन में होली तथा रात में दीवाली का सा माहौल देखने को मिला।
ए: कृपया अनदेखा करें कि आप कहीं और पढ़ सकते हैं - कोह टच सिर्फ एक पार्टी जगह नहीं है! हां, मुख्य क्षेत्र में काफी जीवंत होने की प्रतिष्ठा है, लेकिन ऐसे कई अन्य क्षेत्र हैं जो शांतिपूर्ण, आराम से और वास्तव में मज़ेदार हैं। कृपया हमें पढ़ें होटल गाइड तथा बीच गाइड अधिक जानकारी के लिए।
आज तक डोप में फंसे किसी खिलाड़ी का मीडिया ने साथ नहीं दिया, लेकिन आप लोगों ने मेरा साथ दिया, सच का साथ दिया।
3 सितम्बर के एपिसोड में शो के होस्ट अमिताभ बच्चन भी भावुक हो गए और बिग बी ने इस महिला को एक वचन दिया।
संसारके दुःख मुझे प्राणप्रिय लगते हैं, उन्हें मैं कैसे छोड. सकता हूँ ? उन दुःखोंको तो मैंने ही बुलाया है.
गो एयर की ‘रिपब्लिक डे सेल’: 726 रुपये में कर लें हवाई सफर: 24 जनवरी से ये सेल शुरू हो चुकी है और आने वाली 28 जनवरी तक जारी रहेगी – AdTo
बागपत में गोहत्‍या के खिलाफ कार्रवाई करने पहुंची पुलिस को दर्जा प्राप्त मंत्री कुलदीप उज्वल के पिता धर्मपाल ने डांट-डपटकर वहां से भगा दिया।
तर अकोलेत माजी मंत्री मधुकरराव पिचड यांचं काम आदर्शवत असल्याचं सांगत आगामी निवडणुकीत राष्ट्रवादीच्या मागं उभं राहण्याचं साकडंच त्यांनी जनतेला घालण्याचा प्रयत्न केला.
यह रैंकिंग ऐसे समय बाद जारी हुई है जब भारत को ऑस्ट्रेलिया के हाथों घरेलू सीरीज में करारी हार क. . .
संदेह जताया जा रहा है कि राईस मिलर्स ने मार्कफेड से प्राप्त अच्छी क्वालिटी के धान को खुले बाजार में बेच दिया है और अब वे अमानक स्तर का पुराना रिसाईकिल किया हुआ चावल जमा कराने की फिराक में हैं।
इसी समय सम्पन्न हुए ब्राजील-रूस-इंडिया-चायना के ब्रिक सम्मेलन में आपने क्लाइमेट चेन्ज और आपसी व्यापार के मुद्दों को उठाया था।
रेड कारपेट पर टीवी शो 'नागिन' की एक्ट्रेस मौनी राय, 'बेहद' की अभिनेत्री जेनिफर विंगेट, रश्मि देसाई, किश्वर मर्चेंट, काम्या पंजाबी, देबिना बनर्जी मौजूद रहीं और अपने स्टाइलिश गेटअप से मीडिया का अटेंशन बटोरा.
शुक्रवार, 24 फ़रवरी 2017 2:01 PM
सार्वजनिक बांधकाम खात्यासाठी यावर्षीच्या अर्थसंकल्पात 2100 कोटी रुपयांची तरतूद करण्यात आली आहे.
लीग के सीजन-5 के मैचों की टीआरपी ने हाल ही में भारत और श्रीलंका के बीच हुई टेस्ट सीरीज के दर्शकों की संख्या को पीछे कर दिया।
अन्य बड़ी कहानियों >> Video: खेल-खेल में सिक्का निगल गई मासूम बच्ची तो डॉक्टर ने किया ये कमाल, बच गई जान
सरकार की इस घोषणा के बाद राज्य के लोगों में भय का माहौल बन गया है।
' जीतू ने बताया कि इस फिल्म में आधे घंटे से ज्यादा मेरा शूट है.
जानकारी है कि प्रशांत किशोर ने इस काम के लिए राहुल गांधी से कोई भी वेतन नहीं ले रहे हैं.
हमें उससे प्रेम करना चाहिए जो हमें अपने लिए न चाहे ताकि संसार में अपनी इच्छाओं की पूर्ति कर सके, कि ऐसे लोग प्रलय में हमसे घृणा प्रकट करेंगे और हमसे दूर होना चाहेंगे।
वैलेंटाइन्स डे के मौके पर हाई वेस्ट स्कर्ट का चयन कर सकती हैं।
इसके बाद रात के समय सुनीता की मां तारो देवी 
हालांकि अब ईरान ने इस मामले में भारत को सोच-समझकर कदम उठाने की नसीहत दी। Loading. . . लड़के/लड़कियों के फोटो देखकर पसंद करें फिर अपना जीवन साथी चुने (फ्री)- क्लिक करें
इससे पहले प्रिंस नरुला ने इस बात की पुष्टि की है कि वह शो की सहभागी एवं मोरक्को की सुंदरी नोरा फातेही के के साथ समय. . . दीप्ति अपहरण मामले पर बोले शाहरुख, लोग फिल्मों से गलत सीख लेते हैं
और फिर आगे का सिलसिला शुरू होता है।
बायर्न म्यूनिख में इस सीजन लोन पर शामिल हुए ब्राजील के खिलाड़ी फिलिप कोटिन्हो को कहना है कि वह जर्मन क्लब में लंबे समय तक रहकर कई ट्रॉफी जीतना चाहते हैं।
Home » समाचार » देश » पेरियार के विचार आज के दौर में और अधिक प्रासंगिक, जन-जन तक पहुंचाने का लिया संकल्प
20 रन बनाकर लौटे पवेलियन।
टोक्यो, 13 जून (एजेंसी) समाज सुधारक और सुलभ इंटरनेशनल के संस्थापक बिंदेश्वर पाठक को सोमवार को जापान के प्रतिष्ठित निक्की एशिया पुरस्कार से सम्मानित किया गया है।
गौरतलब है कि मनाली में नए एसडीएम बलवीर सिंह ने पदभार संभालने के पश्चात सभी विभागों को निर्देश दिए थे कि अपनी डे बुक व कैश बुक को मेंटेन करके इसकी जानकारी मांगी थी।
उन्होंने कहा कि प्रदेश सरकार जनसामान्य को आवश्यक वस्तुएं उचित मूल्य एवं निर्धारित मात्रा में उपलब्ध कराने के लिए प्रतिबद्घ है और इसके लिए समय-समय पर निर्देश जारी किए जाते हैं, बावजूद इसके हाल के दिनों में कई जिंसों की कीमतों में तेजी इजाफा हुआ है।
उन्होंने कहा कि अपने गठन के चार दशकों में सोसायटी ने निर्धन और जरूरतमंद लोगों को हरसंभव सहायता प्रदान की है।
गृह मंत्री अमित शाह के बेटे जय शाह बीसीसीआई के सचिव, जबकि अनुराग ठाकुर के भाई अरुण सिंह ठाकुर कोषाध्यक्ष बनाए जा सकते हैं।
इंडियन कोस्ट गार्ड में सरकारी  नौकरी का शानदार मौका
Home >  खेल >  अन्य खेल >  चैंपियंस लीग: फाइनल. . . चैंपियंस लीग: फाइनल मुकाबले में बंद रहेगी कार्डिफ स्टेडियम की छत
शहरी विकास मंत्रालय के सचिव राजीव गाबा की अध्यक्षता में गठित इस अंतर-मंत्रालयी समिति ने शहर में फ्लाई- ओवर के निर्माण के बजाय मौजूदा सड़कों के सही इस्तेमाल और यातायात प्रबंधन पर जोर दिया है।
हजकां-भाजपा गठबंधन हरियाणा के लोगों की उम्मीदों पर खरा उतरेगा : रोशन लाल
फिलहाल संभावना है कि परीक्षा नियामक प्राधिकारी कार्यालय की ओर से इस बाबत कोई आदेश जारी किया जाएगा और अभ्यार्थियों को राहत दी जाएगी।
इस ट्रायल में शामिल रहे एक वरिष्ठ वैज्ञानिक डॉक्टर आरएस शर्मा का कहना है कि यह इंजेक्शन पूरी तरह तैयार है, केवल ड्रग कंट्रोलर से इसकी अनुमति लिया जाना बाक़ी है.
जिससे उनकी गाड़ी दूर तक पलटती हुई चली गई और स्कार्पियो चालक गाड़ी को घटनास्थल से लेकर फरार हो गया।
हाल ही में दीपिका पादुकोण की फिल्म पद्मावती को लेकर काफी विरोध चल रहा है. और कई राज्यों में तो इस फिल्म को बैन भी कर दिया गया है. वहीँ भंसाली और दीपिका को धमकियाँ भी दी जा रही हैं.
अब उनके पास 10, 9, 8..
हालांकि टीम को पाकिस्तान जाने की इजाज़त फिलहाल भारत सरकार ने नहीं दी है.
बुधवार, 30 जनवरी 2019 6:52 PM
भ्रष्ट नेता इन युवाओं को कोई भी नया भविष्य नहीं दे सकते हैं, इसलिए उन्हें संघ परिवार का सिपाही बनाकर इस्तेमाल किया जा रहा है जिसके बहुत लाभ नहीं होने वाले।
युवती ने कर्नलगंज थाने में तहरीर दी है, जिसके आधार पर पुलिस ने मुकदमा दर्ज कर छानबीन शुरू कर दी है।
उन्होंने बताया कि केन्द्र से मंजूरी मिलने के बाद राज्य सरकार कंपनी के साथ परियोजना को अंतिम आकार देने के लिए समझौता पत्र पर हस्ताक्षर करेगी।
अपनी इस हालत के लिए महिला कैदी ने जेल प्रबंधन को जिम्मेदार ठहराया.
हमने सोचा कि कोई चीज नीचे गिर गई है, कोई पटाखा फूटा है या जनरेटर में विस्फोट हो गया है।
वे पहले तो चुप रहती हैं।
उन्होंने ऐसे कई कलाकारों को शोहरत दिलाई, जिन्हें इंग्लैंड के लोग नहीं जानते थे.
पानीपत के गांव न्यौल्था निवासी धर्मवीर ने बताया कि उसका भाई राजकुमार 65 वर्षीय अगवानपुर-पुरखास रोड पर स्थित राहुल भट्ठा कंपनी में बतौर मुंशी कार्यरत था।
श्रृंखला का आखिरी मैच सोमवार को खेला जाएगा।
केन्द्रीय आवास एवं शहरी मामलों के मंत्रालय ने ‘नेशनल कॉमन मोबिलिटी कार्ड (NCMC) से मिलने वाली सुविधाओं में इजाफा करते हुए टोल प्लाजा और पार्किंग एजेंसियों से इस कार्ड को अपनी ऑनलाइन भुगतान सेवा से जोड़ने को कहा है।
हालांकि, पिछले साल दिसंबर से सभी टेलिकॉम कंपनियों ने अपने प्रीपेड प्लान्स में बदलाव किया था, जिसके बाद ये प्रीपेड प्लान डिसकन्टिन्यू कर दिया गया है.
टेंडर करवाने के बाद इनको खाद्य आपूर्ति निगम द्वारा सरकार के पास फाइनल मंजूरी के लिए भेज गया था, लेकिन वहां इनको फाइनल करने में वक्त लग गया।
उत्प्रेक्षा अलंकार में संभावना करने के लिए प्रायः 'मानो', 'मनहु', 'मनहूं', 'जानो', 'जनहु', 'ज्यों', 'जनु', आदि वाचक शब्दों का प्रयोग किया जाता है। अतः ये वाचक शब्द जिस कविता में आएँ, समझ लीजिए वहाँ 'उत्प्रेक्षा' अलंकार है, जैसे-
कार्यकर्ताओं ने श्री बिश्नोई व पार्टी के समर्थन में नारे लगाये और एक-दूसरे को लड्डïू खिलाकर मुंह मीठा कराया।
भूमि अधिग्रहण बिल के बहाने वे असल में विकास की असल परिभाषा को परिभाषित करने निकले हैं।
ऐसे में जब वह देखते हैं कि बाहरी लोग आकर उनके यहां काम ले लेते हैं तो गुस्सा आना तो लाजिमी है।
हिसार, 11 जनवरी (हप्र) सर्व कर्मचारी संघ से संबंधित हरियाणा राज्य चतुर्थ श्रेणी सरकारी कर्मचारी यूनियन की मीटिंग रामगोपाल की अध्यक्षता में हुई।
मागासवर्गीय आयोगाने शिफारस केल्यानुसार शिक्षणात १३ आणि नोकरीत १२ टक्के आरक्षण द्यावे, असे न्यायालयाने स्पष्ट केले आहे.
भारत के इस दावे को पूरी तरह ग़लत नहीं ठहराया जा सकता है.
इसकी वजह बर्फ़ पिघलने की गति बढ़ी है.
ऐ  जज़बा-ए-दिल गर मैं चाहूं हर चीज़ मुकाबिल आ जाए।
दरअसल गूगल सभी खातों में कार्यान्वयन स्तर पर कुछ काम कर रहा है।
पाठ्यक्रम $ 2, 997 है और इसमें पाठ्यक्रम (सभी ऑनलाइन) तक पहुंच, 3 महीने के अपने Olymp Trade खाते की भाषा को हिंदी में बदलने के लिए कदम दर कदम मार्गदर्शिका एक-एक सलाह, साप्ताहिक वेबिनार / लाइव ट्रेडिंग क्लासेस, क्लाउड की समीक्षा और मुख्य अवसरों को दिखाने वाले वीडियो रीकैप्स शामिल हैं रणनीति) प्रत्येक दिन। अतिरिक्त सलाह समय के साथ पैकेज भी उपलब्ध हैं उदाहरण के लिए ब्लूमेक्स का उपयोग करने के लिए यह कोड की कुछ पंक्तियां है …।
पुलिस ने प्रकाश में जानकारों के बारे में भी जानने का प्रयास किया।
68वें गणतंत्र दिवस की पूर्व संध्या पर राष्ट्र के नाम संदेश देते राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी
नरसिंहगढ़| न्यायालय परिसर में 8 फरवरी काे लगाई जाने वाली नेशनल लाेक अदालत की तैयारियाें काे लेकर शनिवार काे तहसील विधिक सेवा समिति अध्यक्ष एडीजे मंजू चतुर्वेदी ने प्री-सिटिंग बैठक ली।
सुमन मल्लाैर की, सुखबीर बने बड़ौली के सरपंच
टीआरपी के इसी गुणा-भाग के कारण न्यूज चैनलों  का स्तर गिरता चला गया।
' चार महानगरों और बेंगलूर व हैदराबाद के हवाई अड्डों से ही 70 प्रतिशत हवाई यातायात परिवहन का परिचालन होता है।
कार्यक्रम को संबोधित करते हुए टाटा ट्रस्ट के चेयरमैन रतन टाटा ने कहा कि इस आंदोलन का हिस्सा बनने का उन्हें विशेषाधिकार प्राप्त हुआ। स्वच्छ भारत मिशन को लेकर प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी की सराहना करते हुए उन्होंने कहा कि टाटा ट्रस्ट इस कार्यक्रम पर सरकार के साथ काम करने के लिए प्रतिबद्ध है।
केंद्रीय मानव संसाधन विकास मंत्री स्मृति ईरानी के प्रति बुधवार को अपने भाषण में बेहद आक्रामक रहीं प्रियंका गांधी भी यहां सोनिया के साथ हैं।
कराची — पाकिस्तान क्रिकेट टीम के पूर्व कप्तान मोहम्मद यूसुफ का कहना है कि क्रिकेट की भलाई के लिए भारत और पाकिस्तान के बीच क्रिकेट संबंध फिर से बहाल होना जरूरी है।
उन लोगों ने जब बचाने की कोशिश की तो उन पर हमला कर दिया और सिर फोड़ दिया।
वित्त सचिव ने साफ किया कि सरकार कितना हिस्सा बेचने जा रही है इसका अभी फैसला नहीं हुआ, हालांकि उनका अनुमान है कि ये आंकड़ा 10 फीसदी संभव है।
इसके अलावा होलिका दहन के लिए पूजा भी दोपहर में 12 बजकर 08 मिनट से लेकर 12 बजकर 54 मिनट तक की अवधि में ही करना शुभ होगा।
3 ईडियट्स भारतीय बॉक्स ऑफिस पर 200 करोड़ रु. बटोरने वाली पहली फिल्म थी और पीके 300 करोड़ रु. का आंकड़ा पार करने वाली पहली फिल्म. हीरानी की फिल्में बहुत भव्य भले न हों, उनका मकसद भव्यता और चकाचौंध से दिमाग के परखच्चे उड़ा देना है भी नहीं, बल्कि सीधे दिल पर चोट करना है.
उत्तराखंड में चुनाव से पहले नये जिले की चर्चा पर मुख्यमंत्री हरीश रावत ने विराम लगा दिया है.
1988 में आमिर अपने कजिन मंसूर खान की डायरेक्टेड फिल्म ‘कयामत से कयामत तक’ में लीड एक्टर के तौर पर दिखे, जो उनके करियर की पहली सुपरहिट फिल्म रही.
एकता कपूर को टीवी क्वीन कहा जाता है.
वह आपदा जोखिम न्यूनीकरण (एनपीडीआरआर) के लिए राष्ट्रीय मंच के सदस्य थे।
एक पहलू मैंने उल्लेख नहीं किया है यह तथ्य है कि आप चलते समय ईबीएस समर्थित बैक के स्नैपशॉट ले सकते हैं, प्रभावी रूप से आपको अपने बुनियादी ढांचे के बहुत ही लागत प्रभावी बैकअप प्राप्त करने की इजाजत देता है (स्नैपशॉट ब्लॉक-आधारित और वृद्धिशील होते हैं)
उनके लिए मैदान के अंदर और बाहर सिर्फ क्रिकेट ही है।
नवादा: बिहार के नवादा में अपराधियों ने चलती.
राजधानी के एक निजी अस्पताल में कोटरा सुल्तानाबाद का एक और डेंगू पीड़ित व्यक्ति मिला है, लेकिन पिछली बार की तरह सीएमएचओ ने उक्त व्यक्ति को डेंगू पीड़ित मानने से इंकार कर दिया है।
एसीबी ने छापा मारकर 10 हजार रुपये घूस लेते संविदा पर कार्यरत दैनिक भोगी कर्मी दीपक राणा को रंगेहाथों पकड़ा।
या प्रकरणी करमाड पोलिस ठाण्यात अकस्मात मृत्यूची नोंद करण्यात आली आहे.
उम्मीद है कि यह बिजली संयंत्र 6 से 9 महीने में लग जाएगा और कम से कम 15 साल तक चलेगा।
और मैं तो कांग्रेस से कहना चाहता हूं कि रेट बढ़ाओ.
सरकारी कंपनी नालको भी गुजरात में 10 लाख टन क्षमता वाले स्मेल्टर और 14 लाख टन क्षमता वाले स्मेल्टर आंध्र प्रदेश में स्थापित करने की प्रक्रिया में है।
आज ये तत्व विदेशी हथियारों से लैस होकर विदेशी हाथों में खेल रहे हैं।
साथ ही शवों को पोस्टमार्टम के लिए भेजवाया।
बिजली विभाग ने आज गांव चिडाव के ग्राम सचिवालय में खुला दरबार लगाया।
मोदी सरकार ने गाय के लिए भी बजट में विशेष तवज्जो दी है.
लिखी थी मौत तभी सूमो आयी गलत रास्तेः कैराना मुजफ्फरनगर निवासी जगपाल (45) लोनी बार्डर पर दूध की डेयरी चलाता था। वह अपने पांच साथियों के साथ शफीपुर गांव में भैंस खरीदने ग्रेटर नोएडा से परी चौक के रास्ते एक्सप्रेसवे होते हुए सूमो से शफीपुर जा रहा था। एक्सप्रेस वे पर घना कोहरा होने के कारण सूमो सर्विस रोड पर जाने की बजाए मेन रोड पर ही चलती रही।
मनोहर अब तक सबसे लोकप्रिय सीएम : बराला
इससे ठीक पहले रोहिणी इलाके में शुक्रवार की रात करीब 9:30 बजे महिला सब-इंस्पेक्टर प्रीति अहलावत की एक युवक ने गोली मारकर हत्या कर दी।
अतीत में, कम इंटरनेट सेवा प्रदाता (आईएसपी) IMAP का समर्थन करते थे क्योंकि इसके लिए उन्हें आईएसपी हार्डवेयर पर अधिक क्षमता की स्टोरेज डिवाइस की आवश्यकता होती थी. आज ई-मेल क्लाइंट POP के साथ IMAP को भी सपोर्ट करते हैं.
रैपर कान्ये वेस्ट द्वारा डिजाइन किए गए जूतों की जोड़ी एक करोड़ पाउंड में बिक रही है। वेबसाइट 'कान्टेक्टम्यूजिक डॉट कॉम' के मुताबिक, नाइकी के सहयोग से अक्टूबर का सीमित संस्करण एयर यीजे सेकेंड रेड, ईबे वेबसाइट पर बिक रहा है और बिक्रेताओं का कहना है इससे मिलने वाले धन का इस्तेमाल चैरिटी के लिए किया जाएगा।
वर्ल्ड गोल्ड काउंसिल (डब्ल्यूजीसी) के आंकड़ों के मुताबिक 2009 में सोने की आपूर्ति 3,890 टन रही।
लखनऊ में पहले हुई कमलेश तिवारी की हत्या और फिर हत्या रंजीत बच्चन की हत्या इस बात का सटीक उदाहरण है।
गौरतलब है कि शेयर बाजारों में मंगलवार को लगातार दूसरे दिन गिरावट आयी और सेंसेक्स 642 अंक टूटकर 36,481.09 अंक पर बंद हुआ।
नयी रेलगाडिय़ां
6. पूर्व दिशा में बरामदा नीचा रखने पर घर के लोग हेल्दी रहेंगे और मान-सम्मान भी बढ़ेगा।
एक साल तक देखें सभी टीवी चैनल बिल्कुल मुफ्त रिलायंस रिलायंस ने ग्राहकों को दिया होली बोनांजा होली बोनांजा	2018-03-04
साथ ही उन्होंने अधिकारियों से बेघरों के लिए भोजन उपलब्ध कराने का भी निर्देश दिया था। Loading. . . लड़के/लड़कियों के फोटो देखकर पसंद करें फिर अपना जीवन साथी चुने (फ्री)- क्लिक करें
अखिलेश और राहुल पर हमला करते हुए योगी ने कहा कि शहजादे और युवराज का यूपी पर ध्यान नहीं जाता.
पाकिस्तान के वित्तमंत्री ने कहा कि इस समय दोनों देशों के बीच व्यापारिक लेनदेन डेढ़ अरब डालर तक पहुंच गया है और इसमें और अधिक वृद्धि की संभावना मौजूद है।
बाजार और कारपोरेट के खिलाफ जुबान खोलने की जिनकी औकात तक नहीं है, वे हारे या जीते तो उससे हमें क्या लेना देना?
उन्होंने भारतीय जनता पार्टी (भाजपा) का नाम लिए बिना कहा, "सत्तारूढ़ पार्टी ने राज्यसभा चुनाव में धांधली की सारी हदें पार कर दीं।
उसने तुरंत बैंक में जाकर पता किया तो उसके खाते से किसी ने एटीएम के माध्यम से तीस हजार रुपये निकाल लिए थे।
पूज्य संतो की कृपा से कुछ छिपे हुए गुप्त भक्तो के चरित्र जो हमने सुने थे वह आज अनायास ही याद आ गए । उनमे से एक चरित्र संतो की कृपा से लिख रहा हूं –
मध्य पूर्व में, और दुनिया के कई हिस्सों मे कमजोर लोगों के लिए कोई जगह नहीं है. कमजोर पतन, कत्ल कर रहे हैं और इतिहास से मिटा दिए जाते हैं जबकि मजबूत, अच्छे या बीमार के लिए जीवित रहते हैं. मजबूत सम्मानित हैं, और गठजोड़ मजबूत के साथ किए जाते हैं, और अंत में शांति मजबूत के साथ बनाई जाती है. “
बैंकिग काउंटर से बिक्री के जारी रहने की संभावना है जोकि डेरिवेटिव्स एक्सपोजर में अनिश्तिता,बढ़ती महंगाई और किसानों को जारी किये गये ऋण की माफी के कारण कम पड़ गयी थी।
त्याची किंमत 33 लाख असल्याचेही त्यांनी सांगितले.
हिंदी दिवस पर शायरी – Hindi Diwas Shayari in Hindi : हिन्दी दिवस प्रत्येक वर्ष 14 सितम्बर को मनाया...
जल्द ही छोटे शहरों और गांव में रहने वाले ग्राहकों को नेक्सा डीलरशिप के जरिए कार खरीदने का प्रीमियम अनुभव प्राप्त होगा।
कार्यकर्ताओं से अपील की कि वे जनता के बीच जाकर सरकार की जनविरोधी नीतियों की पोल खोलें और हजकां संगठन को मजबूत बनायें।
ऐसे में किसी भी घटना से निपटने के लिए
विदेश मंत्री के नाते यशवंत सिन्हा विपक्ष के इस प्रस्ताव के खिलाफ थे।
उन्होंने इस बाबत पिछले दिनों फेसबुक पर जो कुछ लाइनें लिखकर अपने जानने वालों को सूचित किया, वह इस प्रकार है :
खंडवा | सुरगांव जोशी के वृंदावन धाम में चल रही सिंगाजी परचरी पुराण कथा का सोमवार को समापन हो गया। कथा वाचक ललित जाट ने पांच दिन तक सिंगाजी महाराज का जीवन चरित्र व चमत्कारों से श्रोताओं को अवगत कराया। नरद-शरद एवं दृढ़ उपदेश का वाचन किया गया। पूर्णाहूति व सिंगाजी की आरती के बाद प्रसादी वितरण किया गया। आसपास के गांवों से आए सैकड़ों सिंगा भक्तों ने प्रसादी ग्रहण की। आयोजन में आनंद राम, विष्णु, भागीरथ चौधरी, मांगीलाल खाटरिया, रोहित विश्वकर्मा का सहयोग रहा।
ढाबों में रेट लिस्ट जरूरी
प्रधानमंत्री ने  कहा कि कानून का शासन सुनिश्चित करने और आम आदमी को न्‍याय दिलाने की ‘ईश्‍वरीय भूमिका’ के निर्वहन के लिए न्‍यायपालिका को ‘सशक्‍त’ और ‘समर्थ’ बनाना होगा।
दूसरी ओर, सुआरेज ने अपने पहले दौर के मैच में ग्रीस की मारिया साकारी को एक घंटे 23 मिनट तक चले मुकाबले में 6-4, 6-2 से मात दी.
उन्होने कहा कि शीघ्र आरोपी को गिरफ्तार कर जेल भेज दिया जाएगा.
उसने कहा—महाराज, यही वैद्य राजवैद्य के योग्य हैं।
बता दें कि केरल के मुख्यमंत्री पिनाराई विजयन का सिर कलम करने वाले को एक करोड़ रूपये का इनाम देने की घोषणा करने से विवादों में आये थे।
सत्ताधारी भाजपा पर हमला बोलते हुए समाजवादी पार्टी के राष्ट्रीय अध्यक्ष अखिलेश यादव ने शुक्रवार को कहा कि लोकसभा चुनाव.
कैसे करे मां भगवती की साधना. . . . -  अपने घर के पूजा स्थान में भगवती दुर्गा, भगवती लक्ष्मी और मां सरस्वती के चित्रों की स्थापना करके उनको फूलों से सजाकर पूजन करें।
मशीन के माध्यम से इसकी पैकिंग ऑटोमेटिक रूप से होती है जिसमे अगरबत्तियों की गिनती होते हुए प्लास्टिक पाउच में भरने की प्रक्रिया अपने आप होती है, अन्यथा एक अगरबत्ती की गिनती के लिए मैन्युअल मशीन भी आती है जिससे सिर्फ अगरबत्ती की गिनती होती है बाकि प्रक्रिया हाथों के माध्यम से होती है.
उन्होंने कहा कि साम्प्रदायिक या जातीय आधार पर राजनीतिक भेदभाव, अपराधियों को संरक्षण और न्यायालयों में सरकारी पक्ष रखने वाले प्रतिनिधियों के जरिये अदालती फैसलों को प्रभावित करने या मनमर्जी के फैसले हासिल कर लेने का खेल शिखर पर है और जिसने पूरी व्यवस्था पर प्रश्नचिन्ह लगा दिया है।
इस पार्टी और परिवार को गुजरात आंखों में चुभता रहा है.
विदित हो कि शादी के प्रक्रिया के तुरंत बाद सभी के सामने ही उक्त पति सुनील गुप्ता द्वारा कपड़ों का उतारा जाना और शारीरिक सम्बन्ध बनाने जैसी जबरदस्ती कृत्य की जाने लगी। वहाँ से किसी प्रकार लोक-लाज से बचकर पहली बार ससुराल आयी। वहाँ भी परिवार के अन्य सदस्यों के सामने भी उसी प्रकार का कृत्य किया जाता रहा है। विरोध करने पर शारीरिक मारपीट, जलाना तथा मायके के परिजनों जैसे भाई को थाने के पुलिस कर्मियों द्वारा बंद करवा और जान से मारने जैसी धमकी दी जाती रही। सब कुछ सहते हुए वह एक बच्चा पैदा हुआ, जिसका उम्र लगभग 5 वर्ष है और नाम अंश है। लेकिन पति का व्यवहार और हैवानियत पर कोई फर्क नही पड़ा। वह पीडि़ता के भाई के सामने ही उसके साथ सम्बन्ध बनाने का जोर-जबरदस्ती करता तथा नही मानने पर मारपीट कर कपड़ों को उतार देता। इन सभी से तंग परेशान पीडि़ता मौका पाकर स्थानीय पुलिस चैकी खोजवा में गयी, जहाँ उल्टी पीडि़ता को ही चुप रहने को कहा गया।
पूर्व मुख्यमंत्री उमा भारती लोधी समाज की बड़ी नेता हैं तो बाबूलाल गौर यादव जाति के पुराने नेता होने पर भी लंबे समय से हाशिए पर हैं।
इसके बाद नारायण ने अपना स्कूटर महिला को दे दिया और मेक्रि सर्कल नाम की जगह जाने को कहा और नारायण खुद उनकी स्कूटी को धक्का देते हुए उस जगह पहुंचे।
अब तक 16 टीमें पहुंच चुकी हैं।
इसका प्रयोग इस प्रकार से किया जा सकता है कि किसी भी कमरे के एक कोने में एक मोमबत्ती जलाकर रख दें, अथवा मिट्टी का तेल का दिया अथवा हीटर जलाये, स्टोव जलाये अथवा ज्यादा से ज्यादा प्रकाश देने वाले बल्व जलाये, उसको छूने से हमको जितना ताप महसूस होगा, उससे कुछ दूर में उससे कम महसूस होगा, ज्यादा दूर में और कम होगा, दूसरे कोने में सबसे कम होगा, इसका निरीक्षण, परीक्षण हर विद्यार्थी कर सकता है। कमरे के बीच में रखकर यही प्रयोग करें तो पता लगता है कि ऊष्मा सभी ओर समान रूप से परावर्तित होता है।
लेकिन राज्यसभा के सूत्रों ने दावा किया कि ऑडिट ऊंचाई वाले इलाकों में भारतीय सेना की स्थिति को उजागर करती है।
बिलासपुरः नगरीय प्रशासन, उद्योग, वाणिज्यक कर, आबकारी मंत्री श्री अमर अग्रवाल ने आज अपने निवाास में आयोजित कार्यक्रम में प्रधानमंत्री उज्जवला
इस संदर्भ में मुख्य चिकित्सा अधिकारी चंबा अशोक गुप्ता के अनुसार हर माह खाली पदों की रिपोर्ट बना कर निदेशालय  भेजी जाती है, जैसे ही इन पदों को भरने के ऊपर से आदेश आएंगे, इन पदों को भरा जाएगा।
यहां पीएम मोदी ने बड़ी गर्मजोशी के साथ जापानी पीएम का स्वागत किया।
दोनों ही गर्म कपड़े पहने और टोपी लगाए हुए हैं.
आध्यात्म-मार्ग पर हम जिन जटिलताओं सामना करते हैं ये मार्ग के कारण नहीं होतीं।
क्या करें – पैसे की स्तिथि पर नजर रखने की जरूरत है. रिश्तों में अपनी बढती हुई इच्छाओं को भी भलीभांति समझना होगा. रास्ता चुनोती भरा है इसलिए अपने कदम एक-एक करके और सम्भलकर ही आगे बढाने होंगे.
मेरठ के बारे में यह एक ऐसी घटना है जिसे याद कर आज भी रोंगटे खड़े हो जाते हैं। बात 1987 की है। मेरठ में दंगा हो गया और कर्फ्यू लग गया। कर्फ्यू लगे दो दिन हो गए। डी. एम. ने केवल दो स्थानीय संपादकों को पास दिए, बाकी पत्रकारों को पास देने से मना कर दिया। इस पर विचार करने के लिए मैंने कुछ पत्रकारों को अपने आफिस बुलाया। जागरण से अभय गुप्ता और ओ. पी. सक्सेना, अमर उजाला से सुनील छइंया और हरि जोशी के अलावा एक हिंदुस्तान के पत्रकार जिनका नाम याद नहीं आ रहा, के अलावा चार पांच अन्य पत्रकार समस्या पर विचार करने के लिए सिर जोड़ कर बैठे।
इस दिशा में एक कदम बढ़ते हुए मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ के आधिकारिक ट्विटर अकाउंट पर शुक्रवार को इस संबंध में जानकारी साझा की गई। ट्वीट में कहा गया है कि इसके तहत मेक इन यूपी विभाग की स्थापना की जाएगी और राज्य निवेश प्रोत्साहन बोर्ड का गठन किया जाएगा। इसके अलावा राज्य में नौकरियों की संभावना बढ़ाने के लिए मुख्यमंत्री युवा स्वरोजगार योजना भी शुरू की जाएगी।
16 घंटे लगातार चला था ऑपरेशन
नौकरी के झांसे में गंवाये 8.50 लाख
वह बीजेपी के सदस्य को क्यों टोक  रहे हैं?
इतना ही नहीं उसने पिछले 2 वर्षों में 6 अन्य महिलाओं केसाथ यौन उत्पीड़न भी किया।
बिल्डर माफिया कभी नहीं चाहते थे कि उनके विरुद्ध कहीं भी किसी तरह का चर्चा भी हो.
माता पिता की ओर से तोहफा मिलने से मन प्रसन्‍न रहेगा।
स्थान : प्राचीनतम शनि मंदिर संस्थान, जूनी इंदौर
पुलिस का यह पैंतरा स्टीक बैठता है या फिर इन पुराने चोरों के आकाओं के पीछे भागी पुलिस को फिर से चोरों से मुंह की खानी पडे़गी, यह तो आने वाला समय ही बता पाएगा।
कुलपति और कुलसचिव ने कहा कि टेंडर की शर्त थी, इसलिए एडवांस भुगतान किया गया है।
खबरों के अनुसार यह घटना राजधानी मुंबई के अक्‍सा बीच की है जहाँ एक महिला की हत्‍या की गुत्‍थी कुछ समय पहले ही सुलझ पाई है और उसकी हत्या के आरोप में उसके देवर को गिरफ्तार किया गया है.
कप्तान सिंह सोलंकी ने आज सिविल सेवा  परीक्षा-2017 में हरियाणा के चयनित उम्मीदवारों से कहा कि. . . पढ़ें
तनाव का कारण खोजते खोजते नेताजी बालकनी में निकल आए। सामने देखा तो छोटा बेटा पैर पटकते हुए चला आ रहा था। नेताजी ने पूछा-"क्या हुआ चुन्नू । इतना गुस्से में क्यों हो।"
बधाई हो फिल्म की सबसे बड़ी खूबी यही है कि एक अटपटे विषय के बारे होने के बावजूद ये फिल्म काफी विश्वसनीय लगती है. आम जिंदगी एक पड़ाव पर आकर ऐसा मोड़ लेती है जिसकी आप कल्पना भी नहीं कर सकते हैं. बधाई हो जिंदगी के उसी मोड़ की कहानी है जो किसी के साथ भी घट सकती है. वृद्धावस्था में बाप बनना - यही वो मोड़ है जिसकी कहानी बधाई हो बड़े ही शानदार तरीके से बयां करती है और जिसमें जिंदगी के सभी इमोशंस का समावेश है. फिल्म के ही एक किरदार के अनुसार बधाई हो का कौशिक परिवार वाकई में एक सर्कस है जिसको देखने के लिए आप बॉक्स ऑफिस पर टिकट ख़रीद सकते हैं. निर्देशक अमित शर्मा के निर्देशन की कसावट और फिल्म के अभिनेताओं के अभिनय का सामंजस्य इस फिल्म में काफी शानदार बन पड़ा है.
इसी तर्ज पर हमें सार्वजनिक इकाइयां बनानी चाहिए।
कंपनी फिलहाल अपने ट्रांसमिशन कारोबार को बेचने पर विचार कर रही है।
आंदोलनात हजारो तालुकावासीयांची उत्स्फूर्त उपस्थिती होती.
आलिया भट्ट और वरुण धवन स्टारर फिल्‍म ‘बद्रीनाथ की दुल्हनिया’ ने पहले दिन बॉक्स ऑफिस पर 12 करोड़ रुपए की कमाई की थी। इसी के साथ ये फिल्म साल की तीसरी सबसे बड़ी ओपनर वाली फिल्‍म बन गई है।
लाखामंडल की सबसे अमूल्य धरोहर है पुरातन शिव मंदिर.
जयपुर : राजस्थान में गहलोत मंत्रिमंडल गठन में लोकसभा चुनाव की छाया रहेगी।
इस साल 82% कर्मचारी नौकरी बदल लेंगे
वहीं, साउथ अफ्रीका की तरफ से पहली पारी में वर्नन फिलेंडर और किगासो रबाड़ा ने तीन-तीन विकेट लिए.
पर मच्छर हममें से बहुत से लोगों को काटते हैं।
उन्होंने कहा कि अध्यापक संघ शिक्षा नियमावाली-2012 स्कूल कॉडर के नियमों का डटकर विरोध करेगा।
भूलने की यह बीमारी अगर हद से ज्यादा बढ़ जाए तो यह एक गंभीर रूप धारण कर लेती है.
2- अब इसे 20 मिनट के लिए ढक कर रख दें. अब एक पैन में चीनी और पानी डालकर 5 मिनट तक उबालें. जब चीनी पूरी तरह से mix हो जाए तब इसमें इलायची पाउडर डालकर अच्छे से मिलाएं और ढक कर रख दें.
इसमें दिलीप अत्याचारी राजा (प्रेमनाथ) का खात्मा करते हैं।
ऐसे में लोगों को इलाज के लिये बल्लभगढ़ व फरीदाबाद जाना पड़ता है।
नीतू बाला ने बताया कि वह मोहाली में एक प्राइवेट कंपनी में काम करती है और शाही माजरा में किराये पर रहती है।
अंतरराष्ट्रीय अदालती आदेश से पाकिस्तान का बौखलाना स्वाभाविक है और उसने अभी से दावा करना शुरू कर दिया है कि वह जाधव के खिलाफ  पुख्ता सबूत आईसीजे में जरूर पेश करेगा और एक कातिल को बचाने की भारत की कोशिशों को बेनकाब करेगा।
Ibn24x7news रिपोर्ट विजय कुमार शर्मा बिहार *दरभंगा*–मिथिला की विलुप्त हो रही लिपियां मिथिलाक्षर एवं कैथी के प्रति लोगों में जागरूकता पैदा करने के लिए भारतीय भाषा संस्थान मैसूर, मैथिली साहित्य संस्थान, पटना तथा इनटैक दरभंगा चैप्टर के द्वारा प्रशिक्षण दिया जा रहा है। प्रशिक्षण स्थानीय महाराजा महेश ठाकुर मिथिला महाविद्यालय …
वहीं मुम्बई की टीम भी यूपी दंगल के हाथों पिछले मैच में हुई पराजय से उबरने का प्रयास करेगी।
सरकारी कंपनी आर्डिनेंस फैक्ट्री बोर्ड स्वत: ही अंतिम दौड़ में पहुंच गई है, लेकिन सरकार दो कंपनियों को चुनेगी और एक कंपनी को अनुबंध सौंपेगी।
उत्तर : जैसे ही मतदाता अपनी पसंद के अभ्यर्थी और प्रतीक के सामने लगे ''नीले बटन'' को दबाता है, प्रतीक के बायीं ओर लगे एक छोटे-से लैम्प में लाल बत्ती जल उठती है और साथ ही साथ, एक लम्बी बीप ध्वनि सुनाई देती है. इस प्रकार, मतदाता को आश्वस्त करने के लिए ऑडियो और वीडियो दोनों में संकेत मैजूद होते है कि उसका मत दर्ज हो गया है.
और क्या किसी भी तरीके से इसका ताल्लुक भारत सरकार से है?
वहीं निफ्टी 32 अंकों की तेजी के साथ 9797 के स्तर पर कारोबार कर रहा है।
इससे पहले उन्हें आजमगढ का मंडलायुक्त नियुक्त किया गया था।
हालांकि, ईरान और अमेरिका दोनों के साथ भारत के अच्छे संबंध हैं।
मिस्र की जनता ने यह दिखा दिया कि वह प्रजातंत्र की हामी है और उसने इस मिथक को भी तोड़ दिया कि मुसलमान एक हिंसक कौम हैं और उन्हें प्रजातंत्र में कोई दिलचस्पी नहीं है.
मोका कारवाईंतर्गंत म्होरक्यासह 97 गुंडांना झटका
इसके बाद महिला सिपाही प्रियंका टैक्सी से थाने पहुंची और पति के कहने पर इस अनजान रोती बच्ची को दुध पिलाया तब जाकर वो चुप हुई।
जनता अभी हाल ही में लोकसभा चुनाव से आई है उसे अब इतनी जल्दी ये दोहराव पसंद नही आ रहा।
यह फ़ाइल फ़ोटो पूर्व फ़िलिस्तीनी प्रोफ़ेसर अब्दुल हलीम अलअश्क़र की अमरीका के वर्जीनिया स्थित घर की है
देश-दुनिया में सूर्खियां बंटोरी।
हालांकि, मई 2018 में एनआरसी के राज्य समन्वयक ने सभी जिलों को यह नोटिस भेजी कि “घोषित विदेशियों” के सहोदर भाई-बहनों और परिवार के अन्य सदस्यों की नागरिकता भी स्थगित रखी जाएगी और उन्हें एनआरसी में तब तक शामिल नहीं किया जाएगा जब तक कि ट्रिब्यूनल उनके बारे में फैसला न करे. राज्य समन्वयक ने सीमा पुलिस के अधिकारियों को भेजे एक आदेश में “घोषित विदेशियों” के परिवार के सदस्यों को ट्रिब्यूनल के समक्ष प्रस्तुत करने को कहा. इस आदेश में किसी को ट्रिब्यूनल के समक्ष प्रस्तुत करने से पहले पुलिस द्वारा पूर्व जांच करने का जिक्र नहीं किया गया. एक बार किसी व्यक्ति के मामले को ट्रिब्यूनल के समक्ष प्रस्तुत कर देने के बाद, उन्हें तब तक एनआरसी में शामिल नहीं किया जा सकता है जब तक कि उनकी नागरिकता निर्धारित नहीं हो जाती.
US Open 2019: दिमित्रोव को हराकर मेदवेदेव ने फाइनल में किया प्रवेश, नडाल से होगा सामना
छोटे-छोटे बच्चों को ऐसे प्रोजेक्ट दिए जाते हैं, जो स्कूल वाले भी जानते हैं कि इन्हें पूरा करना बच्चों के बस का नहीं है।
समी मोडक और सुंदर सेतुरामन / मुंबई July  12, 2019
मीडिया रिपोर्टों के मुताबिक एक चर्च के बाहर सुरक्षाकर्मी एक महिला और उसके दो बच्चों को राेक कर उनसे पूछताछ कर रही थी।
आगामी न्यूजीलैंड सीरीज के बारे में पुजारा ने कहा, ‘‘आगामी सत्र के लिये तैयार हूं, जिसमें हमें 13-14 मैच खेलने हैं.
पुडुचेरी –              00 -02 -13
मिर्जापुर। जिले के विंध्याचल कस्बा के बंगाली तिराहा स्थित सराफा की एक दुकान में सोमवार की देर रात सेंध मारकर... पढ़ें
हालांकि अलगाववदी गुटों द्वारा आहूत बंद के कारण सामान्य
कार्यापालक अभियंता शंकारभाई से पूछा गया की इस विभाग में विकास हेतु कितनी विकास राशि आती है तो तुरंत कार्यपालक अभियंता ने बता दिया 87 करोड़ रुपये, लेकिन इसके बाद जब यह पूछा की इस 87 करोड़ की रकम में तथा इस रकम से हो रहे विकास कार्य में कितनी कमीसन-खोरी (भ्रष्टाचार) किया जाता है, तो इस सवाल का जवाब भी मिला, अभियंता शंकारभाई ने बताया 1 प्रतिशत, इसके बाद भी सवाल नहीं रुके न हीं अभियंता को यह पता था की यह सभी जानकारिया रिकॉर्ड हो रही है, पुनः उस अभियंता से पूछा गया की जब एक वर्ष में 87 करोड़ की विकास राशि पर एक प्रतिशत कमीसन-खोरी (भ्रष्टाचार) किया जाता है तो 87 करोड़ का एक प्रतिशत कितना होता है और कुल कितनी आम्दानी होती है जरा हिसाब लगाकर बताइए, अभियंता के केलकुलेटर लिया और हिसाब लगाया और बोले 87 करोड़ का एक प्रतिशत 87 लाख होता है।
स्वर्गीय इमाम ख़ुमैनी का कहना था कि मुसलमानों के बीच एकता के लिए यह आवश्यक नहीं है कि वे जिस पंथ या संप्रदाय को मानते हैं उसको छोड़ दें और कोई नया पंथ स्वीकार करें। वे कहते हैं कि इस्लाम की संयुक्त बातों के आधार पर दुनिया भर के मुसलमान एकजुट हो सकते हैं। इसके लिए उन्हें राष्ट्रवाद, भाषा या भौगोलिक स्थिति की दृष्टि से किसी भी प्रकार की विशिष्टता से ऊपर उठना होगा। इमाम ख़ुमैनी के अनुसार मुसलमानों के बीच मतभेद बहुत अधिक दुखदाई है। उनका कहना था कि मुसलमानों के बीच मतभेद केवल उन लोगों के हित में है जो न तो सुन्नी मुसलमनों को मानते हैं और न ही शिया मुसलमानों को। वे न तो हनफ़ी, हंबली, शाफ़ेई और मालेकी को मानते हैं और न ही शिया मुसलमानों को। इस्लाम के ऐसे दुश्मन न सुन्नी मुसलमानों के दोस्त हैं और न ही शिया मुसलमानों के। वे चाहते हैं कि न ही सुन्नी रहें न ही शिया। एसे इस्लाम विरोधी, सुन्नी और शिया मुसलमानों के बीच मतभेद फैलाकर दोनों को ही समाप्त करना चाहते हैं। उनकी इच्छा है कि यह लोग सदैव आपस में लड़ते रहें। एसे में हमें इस बात का ध्यान रखना चाहिए कि हम सब मुसलमान हैं। हमारा ईश्वर एक है, हमारा क़ुरआन एक है और हमारा क़िब्ला भी एक है।
वह विधायक जी के व्यवहार से अभिभूत हो गया।
घायल हुए इस स्वर्ण व्यवसायी की पहचान जिला के सैदपुरा के रहने वाले 50 वर्षीय राज किशोर साह के रूप में की गयी है जो काजीमोहम्मद पुर थाना क्षेत्र के सतपुरा इलाके के निवासी थे और घटना के वक्त अपने छोटे बेटे के साथ दुकान बंद कर घर वापस लौट रहे थे.
जिसके जवाब में बल्लेबाज़ी करने उतरी पाकिस्तान की टीम की शुरूआत एक बार फिर से खराब रही.
अब वे इसका रिपोर्ट सरकार को सौपेंगे.
छात्रों का आत्मविश्वास चरम पर रहेगा।
भारतीय जनता पार्टी के प्रधानमंत्री पद के उम्मीदवार और गुजरात के मुख्यमंत्री नरेन्द्र मोदी की लोकप्रियता जिस रफ्तार से बढ़ रही है उसी रफ्तार से उनपर आतंकवादी हमले का खतरा भी बढ़ रहा है।
यूके और चीन के बीच मालगाड़ी सेवा के तहत पहली ट्रेन आज इंगलैंड के शहर एसेक्स से चली।
वे बताती हैं, ‘पिछले साल चैत का महीना चल रहा था, सोमवार का दिन था.
जब हम बच्चों में अच्छी आदतों का विकास करते हैं तो स्वत: खराब आदतें दूर होती चली जाती है।
गुजरात यूनिवर्सिटी में अजीबो-गरीब मामला सामने आया है.
उन्हें इसमें कोई मुश्किल नहीं दिखाई दे रही है, क्योंकि उन्हें मालूम है कि नीतीश कुमार को विपक्ष का एकमात्र नेता बनने में न केवल परेशानी होगी, बल्कि भीतरघात का सामना भी करना पड़ेगा.
नई दिल्ली: टीम इंडिया के उभरते बल्लेबाजी-ऑलराउंडर हार्दिक पंड्या के लिए दक्षिण अफ्रीकी दौरा उनकी और करोड़ों भारतीय क्रिकेटप्रेमियों के लिए निराशाजनक साबित हुआ. केपटाउन में आखिरी और तीसरे टी-20 में पंड्या के इरादे एक यादगार पारी के साथ दौरे के समापन के थे, लेकिन उनकी यह पारी 21 रन से ज्यादा नहीं जा सकी. वास्तव में हार्दिक को अब यहां से खुद को ऊपर ले जाने और भरोसा जीतने के लिए खुद पर काफी काम करना होगा.
इससे पहले वॉट्सऐप ने सरकार को संकेत दिया था कि भारत से 121 यूजर्स टारगेट हुए हैं, लेकिन इसकी पुष्टि केवल हालिया डेवलपमेंट में हो पाई है.
कुमुद महाजन का कहना है कि वर्तमान समय की भागदौड़ वाली जीवनशैली के कारण लोगों में सिरदर्द 
मंगलवार को उत्तराखंड के मुख्यमंत्री भारत-नेपाल की सांझी संस्कृति के प्रतीक जौलजीवी मेले का उद्घाटन करने पहुंचे, जहां सभा को संबोधित करते हुए उन्होंने ऐसी सुविधा देने का ऐलान किया, जिसे प्रदान करके उत्तराखंड इतिहास रचेगा। दरअसल, जनवरी से चीन और नेपाल के सीमावर्ती क्षेत्रों को संचार सुविधा के लिए अब बैलून नेटवर्क सिस्टम की शुरूआत की जा रही है, जिसके साथ ही उत्तराखंड बैलून से नेटवर्क सुविधा देने वाला पहला राज्य बनेगा। उद्घाटन करने के बाद सभा को संबोधित करते हुए सीएम त्रिवेंद्र ने कहा कि क्षेत्र में प्रस्तावित पंचेश्वर बांध देश के लिए महत्वपूर्ण है, लिहाज़ डूब क्षेत्र की लोगों की जरूरतें पूरा करना राज्य सरकार कर्तव्य है।
सक्सेना ने कहा कि जिन लोगों से शंति भंग की आशंका नहीं है, उन्हें रिहा किया जाएगा।
सभी वित्तीय योजनाएं खासी जटिल और ऊबाऊ हैं।
यह व्यक्ति न सिर्फ सत्ता की ओर से जनता से सवाल करता है, बल्कि सारे पत्रकारीय दायित्यों को ताख पे रखका दुर्भावना और नफरत फैलाता है.
इस बीच , राष्ट्रपति भण्डारी ने कहा हमारें भारत भ्रमण से दों देशों के संबन्धों को मजबूती मिलेंगी । राष्ट्रपति के साथ हुई मुलाकात के बाद भारतीय कम्युनिष्ट पार्टी माक्र्सवादी के महासचिव सीताराम यचुरी ने कहा संविधान निर्माण के बाद इस के कृयान्वयन करने के एक ऐतिहासिक मोड पर नेपाल हैं और इस समय रष्ट्रपति को अपनी जिम्मेदारी बहन करतें हुए चुनाव मार्फत संविधान का कृयान्वयन करने की जरुरत हैं और यहि हमारी शुभकामना भी ।
इसकी बड़ी वजह ये है कि समाज में ख़ुद से बातें करने वाले को पागल करार दिया जाता है. इसीलिए कई लोग चाहकर भी ख़ुद से बातें नहीं कर पाते.
जायज मांगों को पूरा करने के बजाय सरकार का रवैया टाल मटोल वाला बना हुआ है।
दो लाइन का यह हाईवे ECR के नाम से भी जाना जाता है चेन्नई से पांडेचेरी जाने वाला यह रास्ता काफी डरावना है. कई ड्राइवर्स का कहना है की रात के समय में यहाँ सफ़ेद कपड़ो में औरत दिखाई पड़ती है जिसके बाद तापमान ठंडा महसूस होने लगता है और रीढ़ की हड्डी के नीचे अचानक से दर्द होता है जिसके कारण कई एक्सीडेंट भी इस रोड पर हुए है.
कैलास दास,जनकपुर, असोज ४ गते । सूचना तथा सञ्चार मन्त्री मिलेन्द्र रिजाल ने कहा कि किसी भी हालत में माघ ८ गते भित्तर में संविधान निर्माण होने में आशामन्द हूँ । नेपाली काँग्रेस ने जो वादा किया है वह दृढ है । संविधान का ८० प्रतिशत कार्य पुरा हो चुका है । सभी दल कों सहमति में लाकर लागू किया जाऐगा उन्होने कहा ।
एसडीएम ने थाना अध्यक्ष अतरौली को सुरक्षा के निर्देश दिए हैं।
हिन्दी में सर्वप्रथम विज्ञान संबंधी लेख एवं पुस्तकें लिखने वाले प्रो. महेश चरण सिन्हा का जन्म छह नवम्बर, 1882 को लखनऊ (उ.प्र.) में हुआ था। लखनऊ के बाद उन्होंने प्रयाग से बी.ए. और कानून की शिक्षा पाई। एक बार जापान के सिन्धी सेठ आसूमल द्वारा जापान में तकनीकी शिक्षा पाने वाले भारतीय छात्रों को दी […]
बता दें कि हादसा शुक्रवार रात हुआ था।
अगर जल्द से जल्द छात्र संघ चुनाव को बहाल नहीं किया गया तो वे राष्ट्रीय अध्यक्ष के दिशा निर्देशानुसार जनवरी माह में पूरे प्रदेश में छात्रों के साथ मिलकर बड़ा आंदोलन करने पर मजबूर होंगे।
पहले वह अपना इलाज करवाने के लिए विदेश गए इसके बाद वे दिल्ली में एम्स में आईसीयू में भी रखा गया, दरअसल पर्रिकर पेनक्रियाज़ (अग्नाश्य) संबंधी बीमारी से जूझ रहे थे.
सकारात्मक चली सदन की कार्यवाही
उन्होंने कहा, “मैं कार्ल्स से स्पेन, कैटेलोनिया के लोगों का सम्मान करने का आग्रह करती हूं।
लुटने के डर से व्यापारी ने दुकान की जगह थाने से बंटवाई यूरिया
बाद में भास्कर के जीएम कमल शर्मा वकील के साथ थाने गए और पालना का आश्वसन देकर आए।
बजाज के सवाल को सुनने के बाद मुझे यकीन है कि कोई भी इस दावे को नहीं मानेगा कि लोग डरे हुए हैं।
आलिया का कहना है कि वह एक ही एक्सरसाइज से बोर हो जाती हैं।
फिल्म में विक्रांत मसी, कल्कि कोचलिन, गुलशन देवैया, तनुजा मुखर्जी, ओम पुरी, तिलोत्तमा शोम और रणवीर शौरी जैसे कलाकार काम कर रहे हैं.
वहीं प्रबंधन समिति कुसुम चाचान कहतीं हैं कि मरीजों एवं उनके स्वजनों को निशुल्क भोजन कराकर सुख की अनुभूति होती है।
चेहरा खिंचा-खिंचा भी नहीं लगता, तो हमें इसकी ज़रूरत महसूस भी नहीं होती।
नींबू का रस और तुलसी के पत्तों का रस बराबर भाग में मिलाकर पीने से सिर का दर्द दूर हो जाता है।
उनके तबादले में सांसद राव इन्द्रजीत सिंह का हाथ बताया जाता है।
इसमें कहा गया कि "अकेले याचिकाकर्ता को दंडित नहीं  किया जा रहा है, बल्कि आपराधिक कार्यवाही के कारण उसका पूरा परिवार अत्यंत  पीड़ित हुआ है।
कार चला रहे शख्स ने पहले छह महीने के बच्चे को निकाला और सीधा पुल पर फेंकना चाहा, लेकिन वह दुबारा नदी में दिर गया.
शिक्षणमंत्री म्हणून काम करताना धाडसी धोरण आखून शिक्षणाची गंगा खेडोपाडी पोहोचविली.
नगर पालिका कर्मचारी संघ हरियाणा के आह्वïान पर आज यहां नगर निगम के कर्मचारियों ने जिला प्रधान धर्मवीर सारसर की अध्यक्षता में मांगों के समर्थन में भूख हड़ताल की।
The Rules For Eating With Your Hands In India: हाथ से खाना हमारी संस्कृति का अहम हिस्सा, इसे बढ़ावा देने के लिए बेंगलुरू के रेस्ट्रॉ ने उठाया ये कदम - Hindi News, India TV
 . . . . मैच जिताऊ दूसरी पारी खेलने पर टिकीं कैफ की निगाहें
कंडारी ने शायरी में अपनी व्यथा सुनाई, "किस-किस की नज़र देखूं, मैं सबकी नज़र में रहता हूं. . . . क़िस्मत ही ऐसी मिली है हमेशा निशाने पर रहता हूं.
इसके लिए विज्ञापन जारी किया गया है। Loading. . . ये भी पढ़े: सरकारी नौकरी में 2500 पदों पर निकली बम्पर वैकेंसी, तुरंत करें करे आवेदन पदों का विवरण: ऑफिस असिस्टेंट (ग्रेड-3) कुल पदः …
नेताओं के लिए तो हर मौसम ही मुफ़ीद है लेकिन करेंगे वहीं ढाक के तीन पात, इनके यहां तो न सावन सूखे न भादों हरे.
प्रारंभिक परीक्षा: यह दो घंटे की परीक्षा होगी जिसमें 200 अंकों के 100 सवाल पूछे जाएंगे. इसमें जनरल नॉलेज और करंट अफेयर्स के सवाल आएंगे. 30 फीसदी से कम अंक लाने वालों को असफल घोषित कर दिया जाएगा.
हरिचंद मिढ़ा ने कहा कि पानीपत में पीएम नरेंद्र मोदी ने बेटी बचाओ तथा बेटी पढ़ाओ का आह्वान किया था और उनका यह आह्वान हरियाणा प्रदेश में बिल्कुल सही साबित नहीं हो रहा है।
एक अनुमान के मुताबिक इनके वेतन पर सिर्फ दो से ढाई लाख रुपए हर महीने खर्च होते हैं।
मुंबई : ईरानी ट्राफी मैच में सैकड़ा ठोकने के बाद मास्टर ब्लास्टर सचिन तेंदुलकर।
पत्रकारिता ऐसा क्षेत्र है जिसमें कोई असफल नहीं होता.
उत्तर प्रदेश भूमि राजस्व कानून 1901 में बना था। बाद में इसके बदले 1926 और 1939 उत्तर प्रदेश काश्तकारी (टेनेन्सी) कानून बनाए गए।
वर्ष 1997 में उन्होंने अपना विधानसभा क्षेत्र बदला तथा लंबी से चुनाव जीत कर तीसरी बार राज्य के मुख्यमंत्री बने।
हरियाणा ने पहली पारी में 390 रन बनाए थे जिसके जवाब के बड़ौदा सिर्फ 214 रन पर ढेर हो गया।
ओग़लू ने कहा कि रूस इस बात से इन्कार नहीं कर सकता कि उसके विमान ने तुर्की की वायु सीमा का उल्लंघन नहीं किया है।
जिसे देख उनके फैंस का दिल बाग बाग हो उठा था।
लेकिन एक बच्चे के लिए इतने दर्द से गुज़रा जा सकता है.
जिसके पहले स्लॉट की परीक्षा खत्म हो चुकी है.
विचारों से मां भारती की तस्वीर बदलने का काम भाजपा कर रही है।
शाह ने कहा कि आजादी से पहले से ही असम में काफी संख्या में अवैध घुसपैठ होना शुरू हो गई थी. आजादी के बाद यह घुसपैठ लगातार जारी थी क्योंकि दूसरी सरकारों में इसे रोकने की इच्छाशक्ति नहीं थी.
प्रांत का 25.93 फीसदी क्षेत्रफल जम्मू संभाग के अंतर्गत आता है और विधानसभा की कुल 37 सीटें यहां से चुनी जाती हैं।
राजपुत्र से भगवान बनने की इस उच्चतम् यात्रा के केन्द्र में रहा है- राम के द्वारा अपनी चेतना को निरंतर परिष्कृत करते रहने का प्रयास। आप शायद इस बात पर विश्वास नहीं कर सकेंगे कि जो काँच चमकता है, चिकना है, पारदर्शी है, वह रेत और गिट्टी से बना हुआ होता है। रेत और पत्थर ग्लास के कच्चे माल होते हैं, जिसे विभिन्न चरणों में शोधित करके काँच में बदला जाता है। यही है दूषित चेतना को परिष्कृत करके एक ऐसी पवित्र चेतना में परिवर्तित कर देना। कि वह भगवान या भगवान जैसा लगने लगे।
फारूक सुबह करीब 11:30 बजे सेक्टर-18 में ईडी कार्यालय पहुंचे और शाम 5:30 बजे बाहर आये। . . . . सेशन जज की पत्नी ने हाईकोर्ट से की पति की शिकायत
दवा निर्माता कंपनी बायोकॉन को त्वचा रोग के इलाज में काम आने वाली दवा की बिक्री के लिए अमेरिकी बाजार में मौके नजर आ रहे हैं, जिसे कंपनी ने क्यूबा में अपने संयुक्त उद्यम में विकसित किया है।
उनका स्वास्थ्य गंभीर रूप से प्रभावित था।
इसके लिए आप उल्टे होकर लेट जाएं और अपना सारा भार अपने पैरों के पंजों तथा अपने हाथों पर डाल लें और उसके बाद में पुश-अप्स करें।
पुणे फ्रेंचाइजी की बोली लगाने वाले समूह का हिस्सा थे अमीन : मोदी
जड़ी बूटी हनीकिल पौधों के लिए honeysuckle और एक ही पौधे सूखे कली या फूलों से संबंधित हैं। हनीसकल की खेती क्षेत्र मुख्य रूप से शेडोंग, शानक्सी, हेनान, हेबै, हुबेई, जियांग्सी, गुआंग्डोंग और अन्य स्थानों पर केंद्रित हैं। ...
मंगलवार को कमाई के नजरिए से फीका रहा दिन
गोवर्धन पूजा में भगवान को छप्पन भोग का प्रसाद चढ़ाया जाता हैं।
इसके बाद ऑपरेशन किया जाए।
अभी ये चर्चा चल ही रही थी कि दिग्विजय सिंह के पास मध्य प्रदेश के मुख्यमंत्री कमलनाथ का फोन आ गया।
देश भर में इस बार के करीब दस करोड़ नए मतदाता शामिल हुए हैं।
बिहार के गया जिले के जिलाधिकारी द्वारा जारी आदेश के अनुसार निषेधाज्ञा सुबह 11 बजे से शाम 4 बजे तक प्रभावी होगी।
आज यहां जारी अपने बयान में मिश्रा ने कहा कि एसटीएफ के पास इस महाघोटाले से संबंधित समूचे दस्तावेज जिनमें हार्डडिस्क, सीडीआर की मूल जानकारियां, इनमें की गई छेड़छाड़ के बाद की स्थितियां, प्रदेश के मुख्य मंत्री शिवराज सिंह चौहान के नामों का 47 बार उल्लेख होना, मुख्यमंत्री निवास से व्यापम महाघोटाले के सरगना पंकज त्रिवेदी और नितिन महेन्द्रा के साथ बातचीत हुई 139 काॅलों की डिटेल्स, मुख्यमंत्री की पत्नी श्रीमती साधना सिंह (कोकिलासिंह) के मोबाईल नं.
इसमें निकोटीन होता है, जिससे फ्रैक्चर, बैक पेन यादि की संभावना बहुत ज्यादा बढ़ जाता है।
राजीव गाँधी ने प्रधान मंत्री कार्यकाल के दौरान उन्हें उत्कृष्ट कार्यों के लिए पुरस्कृत भी किया था.
अमजद खान से जुड़े अन्य  वीडियो »
उपायुक्त ने कहा कि प्रत्येक परीक्षा केंद्र पर इस कार्य के लिए चार सदस्यों की टीम का गठन किया गया है,जिसमें सुपरवाईजर के अलावा दो पुलिस कर्मी और एक बोर्ड कर्मचारी शामिल रहेगा।
इन कैमरों में Zeiss ऑप्टिक्स दिया गया है जो कंपनी काफी पहले भी अपने मोबाइल फोन में देती थी।
महंत ने कहा कि अब इंतजार के अलावा कोई विकल्प भी नहीं है।
नड्डा ने शुक्रवार को कहा कि मोदी सरकार देश को 5 ट्रिलियन इकोनॉमी बनाने के लक्ष्य के साथ विकास की राह पर चल रही है।
गौरतलब है कि यासीन मलिक फिलहाल, आईएएफ जवानों की हत्या के मामले में तिहाड़ जेल में बंद हैं।
साल 2007 के क्रिकेट विश्व कप में भारत के खराब प्रदर्शन के बाद भी विज्ञापनों पर खर्च हुए 6,500 करोड़ रुपये में से भी 7-10 फीसदी की हिस्सेदारी थी।
हम लोगों ने अभी तक जहां भी देखा या पढ़ा हर जगह योग से होने वाले फायदों को ही गिनाया जाता है| क्या ऐसा हो सकता है की योग के कोई भी दुष्प्रभाव ना हो| अगर आप ऐसा सोचते हैं तो आप बिल्कुल गलत है|
जब मैं दिल्ली पुलिस में था तब यूपी के अपराधी दिल्ली में आकर सरेंडर करते थे क्योंकि उन्हें लगता था कि यूपी पुलिस सरेंडर करने पर भी उन्हें गोली मार देगी.
जहां दोनों समुदाय के लोग मिलकर रहते हैं।
12.जीवन में सुख की चाह रखने वाले प्रत्येक मनुष्य को श्रीकृष्ण का मूलमंत्र ‘कृं कृष्णाय नमः’ का जाप नित्य प्रातः काल स्नानादि के पश्चात एक सौ आठ बार करना चाहिए। ऐसा करने से जीवन से सभी बाधाएं एवं कष्ट दूर रहते हैं।
वरील दोन्ही घटनेप्रकरणी सहा जणांच्या विरोधात शहर पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
अमेरिका के लॉस एंजिलिस में एक नाइट क्लब में अचानक गोली चलने से हड़कंप मच गया।
हिंदुस्तानी फिल्मों का तो ऐसा है शैल भइया कि फिल्म में कोई कहानी न हो तो एक बार काम चल सकता है। पर बिना गाने के कोई फिल्म एक कदम नहीं चल सकती। कारण बहुत हैं पर सबसे मुख्य है कि हम लोग हर एक हर का ख्याल रखने की पवित्र आदत से नत्थी रहते हैं। सिनेमा चाहे अंतरिक्ष की कहानी लेकर बने उसमें हीरो-हीरोइन रखने ही पड़ेंगे। तो एक युगल गीत तो होगा ही। फिर हीरो-हीरोइन हमेशा तो साथ रह नहीं सकते तो एक विरह गीत तो गाना ही पड़ेगा हीरो को (याद आ रही है टाइप)। फिर हीरोइन कैसे नहीं याद करेगी हीरो को !वह भी गायेगी (मेरे पिया गये रंगून टाइप का) गाना। फिर जो कहीं कोई त्योहार पड़ गया तो उसको भी कृतार्थ करना पड़ेगा। कहीं पारिवारिक सिनेमा हुआ तो पूरा परिवार मिलकर एक खुशी का तथा एक गम का गाना तो गायेगा ही। पार्टी अगर कोई हुई तो कितनी फीकी लगेगी बिना गाने के! अब भगवान को न याद किया तो शायद सिनेमा चौपट हो जाये सो एक भजन भी लाजिमी है।
रामनगर थाने के इंचार्ज जसविंद्र तुली ने बताया कि लोगों ने दाे बाबाओं को जमकर पीटा है।
उसके बाद, एक धर्मगुरु को महिला के यौन शोषण के आरोप में पंचकूला सीबीआई कोर्ट ने दोषी माना है.
उस दिन प्रदेश में सपा-बसपा के बीच गठबंधन की औपचारिक घोषणा की जा सकती है।
दोनों बदमाश शामली के लोहारी जलालाबाद के रहने वाले थे और दोनों पर 50-50 हजार रुपए का इनाम था।
‘हरियाणा को बचाने के लिए कांग्रेस को उखाडऩा जरूरी’
मुख्य विपक्षी दल कांग्रेस ने संबित के बयान की आलोचना करते हुए कहा कि यह भाजपा का अहंकार बोल रहा है। अब इस जंग में फ़िल्म मेकर अशोक पंडित भी कूद गए है। उन्होंने सोशल मीडिया पर वायरल हुए संबित पात्रा के बयान का समर्थन करते हुए एक ट्वीट किया। उन्होंने लिखा,’ क्या यह ज़रूरी है की सबका बाप महात्मा गांधी ही हो? हर बाप महात्मा गांधी नही होता।’
टेरेसा बोलती जा रही थी- ‘देखिए, आपने बोल्स के नाम एक चिट्ठी लिखी।
शिबू सोरेन परिवार पर निशाना साधते हुए सीएम रघुवर दास ने कहा कि हमने जेएमएम के अभेद्य किला दुमका को लोकसभा चुनाव में ढहा दिया.
शुक्रवारी भायखळा जेलमधील 87 कैद्यांना त्रास झाल्याने त्यांच्यावर जे. जे रुग्णालयत उपचार सुरू होते.
शैक्षणिक उद्देश्य के लिए संपादित जमीन को बेचने की योजना बनाने के बाद भाजपा शासकों ने खोई हुई जमीन के एक टुकड़े को आश्चर्यजनक रूप से दूसरे क्षेत्र से खोज निकाला है।
शेतकर्‍यांना इतर कागदपत्रे देण्यास कोणतीही अडचण येणार नाही.
ऑस्कर विजेता लियोनार्डो कैपरियो, ब्रैड पिट और मार्गोट रॉबी अहम भूमिका में थे।
सुनवाई के दौरान कार्यकर्ता ने कहा कि उन्हें अपनी जिंदगी से प्यार है और वह अफ्सपा हटाने की मांग को लेकर अनशन को हथियार के तौर पर इस्तेमाल कर रही हैं क्योंकि इसका ‘ज्यादा असर’ होगा. उनका कहना है कि यह अपराध नहीं है.
छात्रों के अध्ययन स्तर में कमी के कारण बड़ी संख्या में छात्र नवीं कक्षा में फेल होते हैं।
लेकिन जब दुकानदार ने जूतों का डिब्बा देखा तो वो दंग रह गया।
उन्होंने कहा कि इन अपराधों को रोकने वाले कानून को उनकी बेटी का नाम दिए जाने से उन्हें कोई एतराज नहीं है।
उपायुक्त मंडी ऋग्वेद ठाकुर की सोच से शुरू किया गया संबल कार्यक्रम पूरे प्रदेश में सिर्फ मंडी जिला में चला हुआ है।
भारत के लिए बराबरी का गोल 10वें मिनट में गुरविंदर सिंह चांडी ने गुरबाज सिंह के क्रास पर किया।
